[音楽]
邪悪な名式と戦う物語です。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。皆さん今日も来てくださって本当にありがとうございます。しさん、こんちゃん、たくまるさん、しろさん、こんばに。
[音楽]
さ、今度お迎えチャレンジする。おお、初手から、初手から宣言カルテジを強くした。いいね。私もしたいよ。私もめっちゃ迷うわ。
PV見る前から揺れているの分かるタイル
。いやいやいやいやいや。そ、そんなユの
ちゃん。いや、ゆのちゃん。てかシャコン
のも欲しいし。てかめっちゃ分かるんだよ
な。マジで本当に。ということで今日はね
、ちょっとPM見て盛り上がって
あの盛り上がってこうかなと思います。
盛り上がりすぎんて言って
も良い香りですね。えっと、名、名の
PV名の
欲しいキャラばっか。本当だよね。本当にこんなにさ、欲しくてさ、課金するか悩む日がこんなに近いとは思わないよね。ごっちさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。とことでもう早速見ちゃうか。もう初手から見ちゃうか。ん、ルンとかじゃないんだけど。身を消して。身じゃないわ。
[音楽]
めちゃ消して原始まだ爆発とか言ってるからね。ちょ待って。間違ってマイク今一瞬消しちゃったよ。さすがに間違いすぎ。
今の現状40連分。うわ、40
連分か。でもまだまだだって探索だできるしね。大丈夫だと思うよ。まだ私も私もまだえると思ってるから。ロコ引いて終わりだと。え、本当?コ引いてなんかもう長やめちゃおうかなみたいな感じの雰囲気出てたのに。
ま、そんなことはなかったね、本当に。
リーニはマラーカスマスターかがいるじゃ
。じゃ、マラカス柱は育てられないから。
なみちゃんの配信以外では育てないって
いう。もう約束したからね。無理だわ。
もう育てられない。
大人低気なかったけど強そうな話が
ちらほら聞こえてちょい。いや、悩むよ、
マジで。うわ、すり抜けあり。泣く。
すり抜けね。マラカス以外が出たらめるね
。
マラカスの場合は私があのあれ周りで回ってあげるマラカスでシャカシャカ。
[音楽]
もちろん
めちゃめちゃうざい。
めちゃめちゃうざいのやっちゃ。次のバージョンは仮にすり抜けても
U
の引けるくらいには集まるよ。おえ、そうなんだ。え、じゃあ行けるじゃん。じゃ確定やん。ちょっと押しちゃったん。あ、こんばんは。りんに来てくださってありがとうございます。じゃあ
トレーラーから行く。これって何?これな
んだ?これ見たやつか?前見たやつか?
11日前だから。これからかな?
トレーラー。ちょ、一旦大きくして。一旦
大きくして。
あ、でか。音でかい。音でかくない?気の
せ
、この辺で流しといて。ちょっと流しと。
なんかさ、端っこちょっとずれずの気に
なるんだけど戦う。
ちょ、ちょ、待って。止ま、止まって、止まって。ストップ、ストップ。ちょっと待って、止まって、ちょっと待って。かっこいいよ。月きパスかけに入りません。
[音楽]
円は入りません。あの、自販機に入れてジュースが出なかったような心持ちと同じです。止まって、止まって。この、こんなもんか。音、音大丈夫か?こんなもん。ちょっと待って。聞いてみんなこんなもん。こんなもん。大丈夫?でが喋ってる。
で、左下が見えない。私、私の左下、私の
立ち位置だから。ここ、ここ私の立ち位置
だから。もう絶対に、絶対に停止ボタンが
見えない。停止ボタン見たいの。みんな
もう自分でYouTube開いてみて
くれる?
自分で開いてね。ならもう次のバージョン
。いや、ありだと思うよ。だってね。自販
機だよ。自販機本当に自販機。よし、じゃ
行くか。
走れ。
私は引きたいなんて。そんな気持ちに
そんな
気持ちにならない。
うわ、マジでもかっこいいんだよな。
ブラバがやめて。動画見なくていいでしょ
。それいらんのよ。こじにゃんさん
こんばんに。来てくださった。うわあ、
かっこいい。ちょっと待って。
ええ、ちょ、不いに、不にコメントと話してたとこなのに、今。
マジか。
きだ。
うわあ、座るんだ。その、その足の、そのズボの短さで。
いや、この剣かっこいいね。私剣だけ拾っちゃおうかな。一旦
先にね、
最後並ぶ。
すごい我慢できる派と並ぶ派がいる。
太陽の輝きに
いや、かっこいいんだよな。ちで
[音楽]
高ぶる戦
初金やなんかさ、名のずるいところ私さ、こういう確かにね、分かるよ。こういうかっこいいキャラねたまに出してくの好きだ。かっこいい。
[音楽]
嘘でしょ?何を?
の再び荒れる時。
え、嘘でしょ?
彼女は武器を掲げ、夜をき、第を照らすの太陽となる。
太陽太陽となる。太陽となる。おもろいな、私。ここ好きだわ。すごいこ好きだわ。
[音楽]
これシキンシャキンシャキ何作って何作っ
て何作ってんの?なんか固まってく固まっ
てくなんかくっついてく磁石だ磁石度だ。
はい名長
ああ好きだなこういうの
かっこよ。いいお姉さん好きにそりそう。
え、そうね。確かに無数の剣を集めてる。
本当S曲N局感強いって。レシート出てる
けど。環境。え、現環境サイトアタッカー
。え、アタッカー?やっぱアタッカー。ま
、そうだよな。さすがにアタッカーだよな
。これでアタッカーじゃなかったら
びっくりだよな。行点よ。びっくり。行点
よ。なんて感じでしょうか。わかんないな
。なる、なるかな。なるしかな、これ。
なるしかな。もしかしたらそうかもしれ
ないな。
え、もう欲しくなるね。欲しくはなるわ。
確かになんかいいなって思っちゃう。え、
アタッカーとサポートもできます。ガチで
。
え、そんな優れ物なの?聞いてないって。
そんな優れ物
やば。すごえ。なんかそう、かっこいい系
刺さるのもそうだけど性能系の重視の人も
さ、良くなっちゃうよね。分かる?そう。
なんかその見た目的に好きな人もいると
もちろんいると思うんだけどだ。性能的に
非っていう人もいるだろうな。だってひ
間違いなさそうな顔してるもん。だって
間違いはなさそうだよ。推しか推しじゃ
ないかとかを置いといて。
だってね。だって剣集められるからね。
いや、すごい。こっちの何師
もう見てみますか。行きます。これは
とある凡鉄の話。あ、そかフルもそうか。
確かにそうだわ。最近多いね。
に深くう漏れ。
え、待って。幼少期。
天才より命を授かった。
うえ、可愛い。ちょ、ツイン手好きなんだけどリツイン手はもう
私の
絶まないもの中
[音楽]
線の単位。
あ、ポニテ高い。
ようやく真の姿へ。
さいでもなんかもうずっとやってきてるんだな。に
相徳で店長になる前ね。で終わりはしなかった。
いや、すごいわ。や、でもこの年からやってくると違うんだろうな。
[音楽]
しまみれの争いではなく全人刀の道を切り開くこと。
うん。
一般人らしい。あ、そうなんだ。じゃ、本当店長じゃん。店長じゃん。普通の一般人からの成り上がり。
百戦連魔の力をど画は防ぎ切れず。しかしに誓を立てたんで
逆にするわけにはいかなかった。
激流に飲み込まれようと豪華で骨を嫌かれようとマジでマジであれキングダムハーツ感えぐい
全てのをけるけ
と育戦の道も無数のも
あれやん立っているやん立っているじゃんこ
この一瞬のため。
いや、強すぎじゃない?もう。あ、で、これであれだよね。剣になるんだよね。い体系になるんだよね。これでね、なんか見たことある光景。それな、ちょこちょこなんかパロってるぐらいの見たことある光景。私の想像力がいいのかも。
[音楽]
うわ、マジでこれ怖くない?これさ、途中でさ、あの、うわあ。え、戦ったんだ。認められたってこと?これでくに
えぐ。これ途中で崩れちゃっても強そうなの?おもろいな。
天皇怒りが惜しさ。
う、ぐるぐるぐっとかん。
あれくる嵐の前ではう
わ、綺麗。顔が綺麗。
おき麗なこと。いや、私
1回目の攻撃で潰される力持ってるかも。
こんな避けられない。
リアル私こんな避けられないわ。
もう耐えられない。こんな重力。
痛いも。うわ。え?うわ、やばすぎ。
[音楽]
これはただの凡鉄の話。どうに身を委ねながら
どうすんの?どうなんの?どうすんの?どういうこと?
熱い投士に火をつけると
ええ?抜けることあるんだ。
こんなもなき静寂で。
うわ、生命力えぐ。
先に魂。
生命力えぐ。
下されていたボンテスは今玉座の喉笛を捉える。
やば、かっこいい。うわ、ちょっと待って。
王者の剣となった。
[音楽]
うわ。うわ、こういうの好きだわ。まだ来た来た来た。私の大好きなとこ。私の大好きなとこ。ここた。
運命の塩が再び荒れる時
彼女は武器を掲げ夜を飽き第一を照らす不滅の太陽となる。
まジか。うわ、かっこいい。うわあ、許さんわ。名許さねえ。名許さないわ。ちょ、このこのシーンこのシーン置いとこう。
[音楽]
やばすぎなんだけど、マジで本当に
こんばんに、クラリオンさんこんばんに来
てくださってありがとうございます。
時止めの能力持ってます。最初の共明能力
者しかないのに。いや、すごいよね。剣
たくさんで攻撃する強いやついた。行った
よ。なんでそこ?いや、ここでしょ。行っ
ちゃいいとこ。え、私なり上がり超好きな
んだけど。リアルな人で避けらず確かにか
。もう怖いか。リアルの人で避けたら怖い
か。え、マジで好きなんだけど。
え、軍製が苦手なデは嫌だよ。やだわ。
もうね、あのここにいる方はね、見てくれ
てるからっていうのはありますけど
恥ずかしいわ。それはそれで
いやあいやでもね
いいね。私好き。すっごいなり上がり。
大好き。なんかマジで私もマジで普段から
マジそんな感じだから、あの本当に何の
あれもないんですよ。なんかこうだなんか
お家がさ、お金持ちでこう最初のお父さん
お母さんが何かしててそれから知恵を学ん
でとかそういうのもないからさ、結構そう
いうの好きでマジで何も持ってない人
が成りやがる系。そう。そういうのね、
結構テンションが上がるなって思う。
そう、言いたいこと伝われ。育成が苦手な
デイワ。育成が苦手なデイワ。デイは
果たしていつ出るのだろうか。いや、
かっこよすぎるね、マジで。覇王色ので
倒せる。でもそうね、私になる。私ぐらい
になるとね、一旦ね、覇王色行くよ。
最初冷国そうな人ってイメージあったけど
、めっちゃ子供好きすぎる。え、可愛いか
よ。可愛いかよ。え、あれでも幕合やん
なきゃいけないんだよね。そういえばやら
なきゃいけないなとか思いながらやって
なかったんだけど、なんかPV出ちゃった
からやるしか見るしかなくねと思って見
ちゃったけど。いやあ、ちょ欲しくなるわ
。欲しくなるけど、ま、さすがにユうの
ちゃんかなっていうのあるけど、なんか
みんな引くなら引かなくていいやの気持ち
があってよかったと思って。
赤で言うの出るか?マジ?え、ちょ待って
。それはやる。私しびれる。一旦ね、一旦
感電からね。クロイさんこ前にくまりまで
来てくださった。ありがとうございます。
今見てたんですけどやばいやばい。割と
みじかめだからアプアプデ前にやろうね。
アプデ前にやる。待って。アプデいつ?
もうなんかアプデじゃなかった気のせ
までもね、あのアプデした後ちょっとね、
あの遅れてストーリーもやりたいから
みんなより世間の皆さんより私こう2回目
であの楽しんでもらいたい側すぎて。そう
。明日な。明日なのか。待って。木曜か。
そうだよね。明日。そうだわ。明日だ。
いや、そうなんだよな。明日カルロッタ
ちゃんたちも来るもんね。1時間くらいで
終わりよ。え、そうなの?あ、そうなんだ
。え、じゃ今日やってよかったじゃん。え
、なんか結構長いかなと思って結構身構え
たのに。
そう、原身もそうなんだよ。アイラもやっ
てなくてやりたいんだけどなんかこう
タイミングがね、合わなくてね。
久しぶりにイケメンでも見ますか皆さん?
イケメンタイム行きますか?
カルロットとしき。え、そうそう。不思議
だろ。そうなんだぞ。早いってガチで。
もしもそれ、あ、むしろそれをやるで今日
見るのかと思った。マジで。あ、今日の
イケメン。今日のイケメンも見ますよ。
ちゃんと
1回見たことあるだろう思うでしょ?
あるんですよね。久しぶり。
無料君、
この1年君はどこへ行っていたんだい?
いやあ、突然姿を消すなんて
君らしくないじゃないか。
ちょ、急にやっちゃおうかな。行きまっていた。
時間で終わるならもうすにやってもいいかもしんないよな。
に直面したんだ。
へえ。君を
マジでかっこよくない?どんだけ欲しいよ。いや、は無料なんだもん。
たくさんの気候がある。
取り的に見ないと定の
需要が
だがどれだけ複雑であっても
リちゃんのためにムービー録音で欲しかったな本当に。うわ、もう大好き。
[音楽]
ああ、かっこいい。
問いを解く鍵は原理。ああ、
原理に回避した事情は
え、な、何なの?もうまの、
なんかさ、なんかさ、あの、
天才肌好きなんだよね。わかる。
たということかい。
いや、まだだ。
うわ、マジ欲しい。
かっこよすぎ。それな
くやって。あ、そうなの?
迷宮とか
までもまた来週でもいいかな。足を踏み入れれば出口を見しない。え?
[音楽]
いや、マジかっこいいすぎるんだけど。
でも僕は負けない。
見てね。1年以上僕だよね。僕
ね、僕
答えを探し続け。
待って。僕可愛すぎね。本当に僕に常大好き。
近づきたい。唯一その答えに。
いや、マジでいいちゃんがやるならやってもいいよ。え、本当やっちゃう?
英雄の
お父さん。お父さん諦めてる。また配布してくれ。え、それな、多分配布してくれないよ、もう。
[音楽]
え、でもな、
どこに、
もう1
回ガチャ頼むな。お父さんは星が行きつく場所に行くもきっと僕なの。そうなんだよな。確かにそうだわ。確かにな。マジ、これ悲しい。マジ悲しいわ。急に。
え、ちょ、なんかさ、ちょっと待って。あの、急に、急に思ったことあるわ、私。
え、だいぶ前にさ、サムネ作ったんだよね。あの、
こんな可能性がある。
あれ、見たいなのやろうとしてでもなかったんだよ。
君はここで足を止めるべきだ。君の全てを受け入れるんだ。
いや、あのね、黒髪、茶髪、茶髪も好きなんだよな。
それは好き。
こ、ちょっと濃いめのね。も、こっちも好きなんだけど。
答えはこの影の中に隠されて。
ま、最終的に何が言いたいかっていうと全部好きなんじゃないのって話なんだけどね。
誰も足を踏み入れたことないだ。
[音楽]
配布って僧侶君だけ?確かに僧侶君だけかも。本当に
僕という存在が阻むのなら。
いや、かっこよすぎるって。目がかっこいい。わかる。目がかっこいい。わかるな。めっちゃそれな。
[音楽]
乗り越えて見せる。
いや、ここで、ここで来てしまった。イケメン君。
イケメンがイケメンすぎてイケメンで
イケメンなんだよな。マジで。
あれ?サムネ作ったような気がするんだ
けどな。ような気がする。作ったんだけど
。どっか行ったな。
いやあ、すごかった。楽しかった。まだ
あるんだっけ?あ、ここね。僕は僕のやり
方でたどり着こう。星の海へ。
いやあ、マジ良かった。ありがとう。
ありがとうございました。え、ない、ない
、ない、ない。私が作ったサムネどっか
行っちゃったんだけど。
アンケートに書いといて過去のイベント
ストーリーを強く体験できる。確かに
黒僧好きも欲しい。マジ欲しい。どっちも
欲しい。これだけ好きを爆発させるのに
絶対に引かないでいい。いや、私さ、放論
者にも同じことしてんだよな。
俺もバリバリのメインで活躍してくれるん
よな。欲しいな。いや、でもそうだよね。
ちょっと一緒に引こう。みんなで総来たら
総理と逆襲行こうよ。あのさ、ミ2の逆襲
みたいな感じにさ、ソリオの逆襲とかやっ
て急にやろうよ。え、どうしよう。幕合
やっちゃう?やっちゃってもいいんじゃね
とか思いながら。
いや、そう。者も1回スルーしてる。そう
、2回くらいスルーしてんじゃないくらい
してるんだよな。意外と
何してんだよって感じだよね。マジで私も
そう思う。
[音楽]
え、どうしよっかな。こんばに岩尾さん来
てくださってありがとうございます。ミ2
のと聞いておもろすぎる正義の騎士だ。
やれる時にやるのが1番ね。
確かにやれる時にやっちゃうのが
1番。それはそう。
えー、ちょっとな。復刻タイミング悪かった。確かに。
確かにタイミングマジで悪かった。あれだって一気に来たからね。ドドドドドドドドドって。
え、じゃ、ちょっとなんかサムネ変えたくない?もう負けるな危険とかじゃなくて負けに行こうぜんだけど。ちょ、サムネだけ返させて。いや、もうなんならもうタイトルも変えるか。
[音楽]
タイトルも変えるか。
ちょっとさ、なんか何かしといて。ここで
ちょっと座っといて。かるちゃん、かる
ちゃん、ここの辺でなんか遊んどいてね。
こんばんは。敗北を知りたい。敗北を知り
たいですね。本当にそう。
こんばんは。くるみさん。こんばんに来て
くださってありがとうございます。え、
じゃあやっちゃうか。ちょっと待って。
やる。急遽キュやります。でもサムネを変えたいから私がサムネを今一瞬で使い作ります。今日お話しするのは正義の騎士がなので
な名式と戦うものだ。
ちょっと待っててください。
ま、でも待ってると言いながら言うて私お話しながらやるんでね。
結局
もちろん最後に勝つのは騎士カルテ
こカルテジアを見ながらまどうなるかみたいなコメントはこっちで見てまさんが探索したいだからまでも別に裏でも行けるからな者って本定の終盤で復刻あって以来てない気がするけどつかなんか
回なんかあったよねあでもそれかなテ盤が最後かも本当に大がさよりも総理持っていかもんな感賞
[音楽]
え、ソーリオが全部持ってったの?そういうこと?やっぱそういうことだったんだ。ああ、もうやってるわ。さすがにやってる。
正義の面白
邪悪な名識と戦う物語です。あ、マジだ。レシート来てるんだ。知らなかった。
[音楽]
はあ。うわ。
いやあ、でもね、
最後に勝つのはスカルテジアです。
いいね。去年の6月、あ、5月。5
月が最後。
スメールの収録機間でワンチャン。そうね
。え、ソリオはいつ来るの?私のソリオは
私のカピッピはいつ来るの?ちなみに
待ってるんだけどマジで
放浪者よりクレ引こうとしてるからな。
放射よりはでもクレーを引きたいよね。
結局さ、なんかさ、こうインフレかとか言ってさ、強い弱い色々あるけどさ、もうなんかそんなのどうでも良くてもう、
[音楽]
もう来ないかな。総り来ないかな。でもなんか来なそうなんだよな。マジで
おかしくない?
来てもいいと思うんだよね。
[音楽]
うわ、
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアです。
私の数分クオリティのサムネを皆様に見せよう。
[音楽]
この後すぐ
幕合幕合ってな何てやつなんだ?そ、
そんなのそうじゃない。ホル者入れないと
スメールの収録機人数少なすぎる問題。あ
、もういないか。え、でもいるとして誰?
ティナリティナリとディシアと
何だっけな?ティナリジシア。
あとは工場バックだな。あとニーローか。
ニロもいそうじゃない?これ。これか。鉄
、鉄錆、鉄剣と連日。鉄錆ビ剣と連日だ。
なんだそれ?
いや、マジモ上につがる分かる。終年で
復刻したので34ヶ月先。ま、さすがに
金せ
の君だ正義の騎士があでもそうだよね。
放浪者入るな、これは。じゃあ
私入るに予想しとこう。はあ。
え、でもワンチャン次収録やりそうじゃない?
もちろん最武
器手に入る可能性あるよ。
でもさ、タイミングによっちゃさ、くらい
のさ、イケメンもさたちとさ、絶の美女
たちにやられてさ、私その間でさ、放浪者
引かなきゃいけないとなるとさ、その先の
私イベントとか生きていけない気がするん
だけど、マジ怖くない?
収録に出ないのか?俺は出るが。それ放浪
者に言ってそう。出ないとか聞いたら放浪
者に言いそう。
原神は次のバズが6
周年。そうねえ。マジで次来そうだよね。次
今週の金曜でしょ。しかも最初の
20分マジで何すのって感じじゃない?
名なのにずっと原身の話してるんだけど。
[音楽]
原身大好きか本当に君たち君たち原身大好きかよ。
マジで
誰話し始めたの?本当に
誰?放大好きとか言ってる人。
収録するならキャラ修正してからやれば
売上。え、それマジで?そう。それはそう
。言いたい私身運命さんにもうちょっと
あの運営の運営に対して言いたい。
ちょっとだけもっと絶対ね、いいやんて思うけど
[音楽]
とても良い香り。
ああ、私か。私か。
うーん。リデ始まって終る。うん。誰だ?誰だ?
誰だ?私来だしな。
倍課金を復する。確かに。あと工場も手に入る。
人だけ確か手に入るからそれもやっとって感じだね。
り、り誰?誰?誰?り明日
ね、そういえば明日ね、まだちょっと告知
するのマジであのギリギリになっちゃって
申し訳ないなとか思いながらもう相手方の
ねチャンネルでは言ってたんですけど、
あのちゃんとね、あの原身コラボをねさせ
ていただくんですよ。
そう。
まあね、でもここから先ね、ちょっとね、とあるコラボがありまして、それに基づいてみたいな感じなんですけど、ちょっと是非明日もね、あの、原身来ていただきたいなと思いながらちょっと急な、急な告知してみました。
もちろん最後に勝つのは騎士。
[音楽]
場キャラ。そう、そうなんだよ。さん、こんばんに来てくださってありがとうございます。地方伝説狩り。そう、そう、そう、そう。
あの、さるちゃんもちゃんとね、あの、
こっちのこの筋肉のお世界へ是非
いらっしゃいということでね、こう両側
から攻めていこうかなと思って。時間21
時半かな、多分。
[音楽]
あ、そう。驚いてた子。そう。途中来て
くれてた子。そう、そう。
待って。あの名前がない。私
今日お話するのは
えっと鉄サビこれ鉄サビで合ってる鉄サと戦う物語です。
合ってる。鉄サビ。はあ。
[音楽]
鉄さ。
もちろん最後に勝つのは
サムネ作んの長いんだな。自分急に思うけど。
[音楽]
鉄錆びて剣とこれ連日剣と連日あってる。あ、剣と連ありがとう。動画そう上がってる。
そう、助かる、助かる助かる。
いや、マジでマジで楽しみだよね。そっち
も列あ、列術か。漢字弱すぎ。漢字な。
ダメチれ参加してもらう。ついにね。ま、
ありではある。香りですね。
やくそうだけど。
え、で、まだ弱いとかって言ってあれかもしんないけど、
もう強いからな。あの子もあの忍耐絶対忍耐あるから私分かってる。
剣とあんま綺麗な綺麗なあれができそうにないけど。まいっか。
剣と
列
にワルさんこん万に来てくださって
ありがとうございます。今ねあの
ま結局幕合をやろうかなっていう話であの
今ひっりね作るんですよ。今日するのは第
2章名と戦う
物語です。2章を
えっと幕合う
[音楽]
いやじゃなかったのびっくりするよな勝つのは騎士カルテ
プロセカやると思ってたまあまあまあまあまあプロセカは確かにやりそうだなと思ってたけどおもろすぎでしょ初コラボプロセカ人的に一緒にやろうねって言ってやるのプロセカなのにつてそれももろもろいけど
[音楽]
絶対楽しい。
スペシャルゲストでオープニングダメじゃ
1人目とかスペシャルゲストあり
こんちゃんとおきさんとりっちゃんの
サポートがあれば火力でするよ。俺が出せ
たんだも。いやマジでもマジ2人のおかげ
よ。2人のを私は
私はそんな何もしてないよ。あの場を作るタイプだから。
私はあの場を作って満足してるだけだから。は騎士カルテ
本当にありがとう。そうそうです。そうです。ガチでそうです。だから今待っててください皆さん。幕合い幕合いやるんでちょっと待ってくださいね。
[音楽]
ただの雑談タイム初コラボ。いや、あのね
、個人的に2人でコラボするのが初かな。
そう、
またね、また後とかね、ちょっとね、色々
予定してたりするんだけど、
個人的には初かな多分。
のは正義の騎士が邪
入ってきたら準備されててすぐ始まる感じなら面白いね。
確かに。はい。ではやりますよつって。
よいスタート。
最後には騎士枯れてえってなるよ。
[音楽]
いいんじゃないですか?サムネがえっと
あとは保存保存して私のサムネ保存して
名長もそう名もやってるんだよね。そう似
てるよね。ま、でもこの辺のやっぱ配信
者組はね、似てくる。徐々に
似てくる。だってさ、1
つのゲーム好きってことだ、大体他のゲームもさ、好きなのを似るじゃん。ま、似てくるんだよね、人って絶対一緒に似てくると似てくる。みんなとね、私もね、徐々に似てきてますからね。
それが嬉しい子とかはだけど、ま、いいでしょう。何分クオリティかって話だけど。明朝は今盛り上がった。そう、やりたくなる気持ちはあるよね、やっぱり。
[音楽]
脳が侵食されてる。私が私がしてってるみんなのことをいきなりこんちゃんとおき楽さん入って不打ちダメちゃドッキり面白そうですね。
やるよ面白冬打ちやっちゃうと面白い。やっちゃうかありだな。
[音楽]
こう急にね。ゆう野ちゃん引くための分溜まりそう。いや、でも頑張るから。
頑張るからなんとかなるんじゃないかなと
思ってはいるよ。でも頑張りが足りない
可能性があるからそこは皆さんの応援が
必要。みんなであのペンライトを振ってね
言ってほしい。頑張れ。そしたらま、
頑張れるから一旦。
そう探索まま残ってるからも良い香りです
ね。でもね、原子もやらなきゃいけないん
だよ。
さ、やらなきゃいけないことが大済み。
リナシーたからめちゃ始めたし。ま、ルナちの影もそうね。
みんな、みんなそれぞれあると思うけど。ま、でもいいよね。バーレッサ、バーレッサドカン。もうできたよ。もうできたよ。待って。サムネを変えよう。変えよう。変えよう。こうして。サムネ。
急遽急遽作りすぎね。急に何それって感じだから。あ、そう。螺旋ね。螺旋とか明日引いちゃうんじゃない?明日引いちゃうの。やばい。
[音楽]
ですね。
明日何引いちゃうの?私
[音楽]
ガチ勢のリが探索終わってないだと。いや、なんかさ、もう最近あれなんだよ。ずっと片ジが遊んでる。そう。
1人でね。そうなんだよ。
そうな、なんでさ、探索終わらないかって
言うとさ、2つにゲーム増や瞬間さ、なん
かその片方にさ、偏ることができなくて
最近。
それもちろんかカロかカロカロ
引いちゃうの?
嘘だろ?マジかよ。兄弟
兄弟マジかよ。
兄弟。
いや、マジ兄弟って感じよ、本当に。
よっしゃ。サムネ変わったんじゃない?いい。どう?みんな見て。
[音楽]
いや、そ難しいよね。
でもさ、私もさ、その配信だけで生きて
たらいいんだけどさ、なんか色々やること
マジであるからさ、
みんなもね、みんなもそれぞれね、あの、
お仕事などあると思うんだけど。
あ、変わった、変わった。いいでしょ。
いい、いい。サムネちゃん。ちょ、ちょ、
あれ、あれしよう。紹介しとこう。勝手に
サムネ紹介。良い香りですね。
ちゃんとちゃんとしてるでしょ。ここのこの
20分20分ぐらいで作ったよ。
兄ちゃんのペースで。いや、本当ありがとう。明日から交流とブラックシャはそう。あ、そうじゃん。そうじゃん。そこから探索やればいいからね。そうだよ、私。そう。別に今日、今日頑張らなくてもいいの。今日は幕合をやって終わる。
[音楽]
幕合鉄剣話するのは変わる
正義の騎士が
邪悪な名式と戦う物語です。
サビはあ。
検査だっけ?
うわ。
検査に勝つのは騎士変えて。
検査と
あ、検査じゃないわ。リちゃんすぐそうなんだよ。ちゃんとしてた。偉い。やった。やった。偉い。いいただきました。ありがとうございます。剣と鉄サビった。
[音楽]
けサビじゃなかった?け、なんで剣に
錆びついてんだろうなと思った。違かった
わ。あ、そう。私ね、そう、意外とね、
マジでそう、たまにね、頑張りすぎて、
あの、睡眠時間を削り、まさかのみたいな
体重崩す気があるから、マジ良くないんだ
よな。
今日お話しするのは、そして29日面来年
予定のってことは1年かけて気持ちの整理
つけてそうだよ。
一旦ね、やる覚悟決めなきゃいけないから。
うわ、
もちろん。最後に勝つのは騎士カルテジアです。あと大ガスター。大ガスター。
[音楽]
免言接なんだよ。そう。まだしてなかった
。色々と忘れてたから、ま、ちょっと一気
にやればいいかなと思って。
え、そう4つも作ぎやばすぎ。やりすぎね
。それは絶対に。
えっと、
あ、そう。動画と配動画と配信マジで頑張って。でもなんかね、趣味の時間とかもね、欲しいの個人的にそういうタイプすぎてなんかね、困るよね。
[音楽]
確かにメンバー以外も今なら可能性ある。とても良い香りですね。
よし、大面も変えた。よし、これで、これで私は行く。は、では皆さん来てくださってありがとうございました。ありがとうござい。今から始め。あ、違う、違う、違う。間違えた、間違えた。違う。なんだ、なんだ、なんだ。これは。そう、これね。こっちね。
[音楽]
逆なのよ。逆、逆。よっしゃ、マクア行く
か。色々ね、ちょっと色々お話ししちゃっ
たんですけど、ま、とりあえず
行くと幕合をやりますということで、
ありがとうございます。やだ、やだ、やだ
。ここまで作ってありがとうございました
。やばすぎる。やりますか、今日は。え、
ゆうちゃんと大ガスタちゃんを連れて帰り
ます。お家に連れて帰ります。あと最近の
悩みなんですけど、ちょっと聞いて
いただくと、あの、見た目がね、あ、
ゆとピアさんにこんばんに言ったっけ?
言ってない。
お釣りになるんか。悲しい。悲しい。え、
最近の悩みちょっと聞いて欲しいんだけど
、まだ話すって感じなんだけど、この名前
をね、リーからなんかちょ変えたいんだよ
、男の子っぽいやつに。
だってさ、なんか前回のさ、伊藤誠とか見たらさ、もうそっち側に行きたくなるくない?めるて
[音楽]
とか思いながら、ま、行きましょう。音大丈夫?そう。
どんよりしてるなあ。空気がすごく締めっぽいぞ。
[音楽]
いいかな?あ、あ、あ、あ、あ。二重になってる音。え、むずえでしょ?なんか男の子っぽい名前むずいよね。
うわ、いったそばから降ってきたじゃないか。
音大丈夫か?音男怖すぎ。怖すぎ。あれを真似するのは修ラの道ですよ。確かに確かにな。立体な。オッケー。
寒い、寒い。
え、そんなに雨降ってんのにこのを頼んでのえぐ。これを食べて体を温めよう。
[音楽]
そうだな。お腹もペコペコだし。昨日は急いで駆けつけてきたからちゃんとご飯を食べてなかったっけ?
食べすぎじゃない?ちょっと待って。もちえ
個だけこっち向いてんだけど。いいって。もう突っかみすぎ。
[音楽]
落ち着いて。私
こんなにもうまい料理がたくさんあるのか。アブのテンション難しいな。でかそれな。
[音楽]
ちょっと気になったんだけど金はどれくらい持ってるんだ?ホテルから出る時我はそんなに持ってきてないぞ。
お金?え?どうしよう?アブやっと確かに久しぶりに喋ってるの見てるの?これ。
いやあ、エビ、エビ。
[音楽]
それなら心配らない。いい男。いい男だな。カオルでいいんじゃない?ああ、カオル。え、かっこいいかも。普通に
大ガスタの死者によるとセブンヒルズにしばらく滞在している間の費用は全部総徳府が負担してくれるらしい。
うん。あれからのこれだからな。
ただ
イケメンすぎてむかついてくる。いや、本当に確かに。
[音楽]
それにしても
マジでかっこいい。
ここの天手は親切すぎるような。
[音楽]
え、何?なんかくれんの?
え、なんかむかついてきた私も。
なんだってお前はあの闘技大会のチャンピオンだからな。
いや、そうね。確かに頼みが
1番うまいんだから。確かに
奢ってくれよってことよ。
しろ。これくらい全部平らげてやる。
怖いって。
え、そんな食べれる?
パイモンちゃん。
ヘブンヒルズの相徳なかなかいい人だな。
[音楽]
うん。
ホテルもご飯もただしセブンヒルズでしばらく過ごすのもありだな。
あ、仕様。
なんだこれ雨降ってんの?なんでこんな雨降るの?ご飯濡れちゃうんだけど。ちょっとやなんだけど。賛成ついてんの。
くんくん。
え、だってこれさ、エビじゃん。
エビフリア。そう、エビフライ。
[音楽]
アブインペラトルは俺たちに何を残したと思う?
え、
カルテチアが言うには残りの情報はセブンヒルズのサングイス資料大地にあるらしいが
サングシサングイスサングイスむず
ゴールまで残り1
歩のところで立ち止まることに。
うん。
なんで雨から入るんよな?え、みんなそう
なの?アメリカンドみたいな確かにでかさ
がね。
ついにパイモンアブの逆か。期間あったっ
け?いや、なんか急にやりたくなってやっ
ちゃ気がする。
焦らなくてもいいと思うぞ。
セブンヒルズまで戻
そうねえ。なんかちょ待って。
の上空には黒塩雲がずっと存在してるんだろう。
うん。
それで高塩が来る時グラディエーターはみんなで大地の残像を借りに行くって。
なるほどね。
確かもうすぐ高塩が来るんじゃなかったか。この前相徳が招待を送ってきたような一緒に仮に参加して欲しいって書いてあったはずだぞ。
[音楽]
え、誰と?
あー、ま、そういえば今日は相徳と会うんだよな。
うん。うん。うん。うん。相徳。そうだよね。そうだよね。幕合は合うのか。
から連絡が来たんだが。大ガスタに給容ができて、今度の面会は延期になったんだ。予想外の変化。少し嫌な予感がする。
うん。
そもそも。
え、そう。ほら、見て見て見て見て見て。
俺を狩に誘った
ねえ。なんでそこ大きくなったの?
に聞いたところ闘技大会と関係しているからと言われたが
ちょっと勝手に変えないで背景を。
俺以外の参加者は誘われなかったらしい。
え、そんなことある?
お前のほら。これ筋肉マ
セブンヒルズ人は聞くぞ。
なんでもう11ちちち嘘でしょ?
それならそれでいいとして。
うん。
数回しか合ってないがそう単純な人には見えなかった。
そうね。
いくら相徳とはいえ好き勝ってしていいのか?
店長、店長。
教れしと。
誰?
あなたは住んだ両目をお持ちのようで。
怖い怖い怖い怖い怖い。
こういう方はね、両手合わせてとか言ってくんだよね。私
回言われたことあるんだよね。願ってくださいって。誰?ルーちゃんこんまに来てくださってありがとうございます。わかんない。わかんないか誰だろう?
[音楽]
しかし
え悟るくれいが青空のごとく明るい瞳に暗い影を落としています。
え、絶対最近5
条悟るみて思ったんだろうな。
俺も5
条悟になれるって。いや、絶対そう。絶対そう。私絶対そうだと思う。
険しい道を歩む戦士が悩むほどですから、きっと何か問題があったのでしょう。
うん。うん。うん。なんかすごいね。棒が入ってるわ。
もしや
えな涙にお見えのかの人を気にかけて。
え、
完ピドの丘の最後峰。相徳府の青白い石壁の影の下には暗く怪しい
うん。うん。うん。
無数の秘密が埋葬されています。
なるほどね。
権力の奪い合いに関する部分は特に複雑に絡み合っています。
ええ。うん。
まずはなの本当にそう誰なんだよ。
本当に
時には厳しい手段を取らなくてはいけなかったでしょう。
え、でもなんか絶対何かありそうだよね。この謎男。謎男に憧れちゃった系。髪色が色確かに
少なくとも鉄と地血によってできているセブンヒルズ城で王の座につこうとするものは自ら七重く
羊と変わりありませんから。
うん。
え、もう絶対ニ色じゃん。フラグとシデ説。え、そうなの?あなたは
[音楽]
私は踊り出したら笑っちゃうよ。
ネストルと申します。
ネストル?一応名前はあるのか?ネストル。なんかネットストーカみたいだね。季節
[音楽]
ネトストみたいな。
シリーズの雨は早そうやみません。
失礼な目隠ししてるからって何でも言って
いいわけじゃないんだよ。
ニのお兄ちゃん
あれな国
を超えんではないかゲームを超えて
なんいす
かて聞いた私になるようでしたら
美力ながら力になりましょう。うん。
大会のチャンピオンの力になれるのならば
私にとってこの上なく光栄です。
うん。もネトそだよね。ぜ、ごめんね。もうごめんなとるわ。もうどうしてもネトストだわ。目隠しの下に宿。え、そうな何なんだろう。イケメンだ。イケメンすぎてもう惚れちゃうから命隠してんのかな。そっち。
[音楽]
なんでお前こいつがチャンピオンだって分かったんだ?相徳のことも。
うん。でもなんか大さと何かしら関係がありそう。
その目。う、さっきの会話を聞いてたのか。
[音楽]
え、何?目が見えんの?私にしか見えないの?反映されてないやん。じゃあもう
見ること聞くことだけが観察する方法とは限りません。
[音楽]
互感とは人々が監修に乗った自然な選択ですが
うん。
唯一のやり方ではないのです。
なるほどね。のことを好きすぎる男。確かに怪しげな人との愛跡は確かに嫌でしょ。実
急に話しかけてきて
英雄のシカを書くためのインスピレーションを集めているところでして今作の主人公はセブンヒルズの現徳大ガスタです。
ガスタ
相徳に関することなら多少の知識はお話しできるでしょう。
え、大したファンでもありそうだよな。普通に。
そう。私の勘が支いているのです。
うん。
そう遠くない未来であなたは彼女の物語に加わるとですから、
え、
先に相徳について知っておくのも悪くない話かと。
え、そういうこと?急に順を唱えて魔法陣
出てきた。マジで?そう。一旦ポリス必要
だな。アプルさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
いや、あの、幕合やってるんですけど謎の
人がネトストみたいな名前の人が出てき
ちゃってなら大ガな話を物語を聞かせて
欲しい。
ま、わるって分かってるってことは未来を予言できそうな匂いがしてるけどイケメンだな。
大ガスタ。
かっこいい。大ガスタ。え、マジでかっこいいくない?なんで急にこんな綺麗な絵がやばすぎくない?
田舎出身のどこにでもいる女の子でした。
うん。
ぼ用な才能しか持たない共鳴者。
貴族の秘護を受けていない庶民。
そんな感じは
狼が群れをなすようなセブンヒルズ城でどのように光輝く道を切り開いたのか。
どこにいる?どこにでもいる女の子。え、なんかちょっと待って。
PV
見たから余計テンション上がるんだけど。え、何これ?天才かも。
私、
今は光輝いている星もかつては宇宙を漂う誇りに過ぎなかったのでしょ。
[音楽]
え、やだ。好き。そういうの好きなんだよな。うわあ、人の苦労大好きなんだよな。人の苦労が実った話マジで好き。本当に。で、苦労してた話を聞いて、それでも前に進んでる人すごいすごい好き。
うわあ、来る。来ちゃう、来ちゃう。そう
いうのは。ああ、始まった。終わったのか
と思って一瞬焦った。何?
え、何?何?
ムかつくな、この動き。何これ?
左右に動いて何だよって思ったらさ、私が
マウスで動かしてた。
なんでこんな動くのて思ったら違かった。
うざったいなど違かったわ。何路?春バるこの客人よ共にかけられている大の古い物語を見に行けませんか?私の関わりを聞いてるだけでは退屈でしょうが。何をするもりだ?それはどういう意味だ?何をするもりだ?攻撃難しいからちゃんとオッケーもね。そうですね。
[音楽]
物語の主人公になっていただこうかと。
それなら見知らぬ声の場所もまるでそこに
あるかのように感じることができる
でしょう。
[音楽]
これよりあなたは大さとなります。彼女の
経験を過去を経験する中で彼女として選択
を迫られる場面もあるはずです。橋の間
本当の名は忘れください。はい、私は
大ガスタ。私は大ガスタ。やってみた方が
分かりやすそうだな。ロールプレイか。
やるか。やりますよ。ロールプレイか。
もちろん彼女に関する物語はすでに過去の
もの。あなたがいかなる選択をしようと
現実に影響は生じません。大がさこばそう
大さよ。
しかしお気をつけください。運命とは何ら
かの事故によって簡単に本来の軌動を外れ
てしまいます。これぐれも選択は慎重に。
過去の選択が再戦を限らないと思う。
分かった。わかった。
それでは幕を開けましょう。雑念を置き
少女大ガスタのしかなを歌うとします。
自分は大ガスタ。自分は大ガスタ。
急に進呼吸する。あ、は。死んじゃう。
もうネトの動きがおもろすぎて死んじゃう
。私の先に。私は大がさ。柔らかい光に
視線は包まれ、あなたはゆっくりと目を
覚ましました。目を開けるとそこには
痩せ細った1人の小女がおどおどしながら
剣を握り、スタルトたちに立っています。
隣ではセブンヒルズのグラディエーター
たちが静かに彼女を見守っていました。
残ってるのはお前だけか。黒塩に故郷が
やられたことは聞いた。でも大丈夫だ。俺
たちが助けに来たからな。
グラディエーターです。ビクビクしながら
目の前の人を見つめてみる。勇気を出して
目の前の人を見つめてみる。えー、
勇気を出そう。どっちかどっち?ちょっと
待って。どっちなの?おどくん。おど
くんくんよ。本当に。え、ねえね、ね、
こっちだと勇気を出す方
教えて。これだけ教えて。私さっきから
ずっと適当に選んでたけどどっちをどっち
こっちだとこうだよね。このセットだよね
。読み聞かせ。ついについに始まって
しまった。私の読み聞かせ。国語が苦手な
私の読み聞かせが始まってしまった。
え、これで合ってる?こっちだとビクビク
。そうね。さすがにね。じゃ、これで行く
わ。読むの苦手。嫌なんだろう。いやいや
好きよ。あの感情入るパターンは好きよ。
異なる選択によってその素失の数値が
変わる。はい。お腹が減っているのか。
さあ、これを食べるんだ。
グラディエーターが渡してきた食べ物を
拒む。グラディエーターが渡してきた
食べ物を受け取る。えー、私は嫌だな。
それで反対の方だったらする。それな、
こっちじゃない。
セブンヒルズまで連れて行こう。ここにい
たらまたいつ次のさが起こってくるか
わからない。
ずっと私グラディエーターのターンなんだ
けど。
私ずっとグラディエーターのターンな。
大丈夫?そう。この壁を何度立て直した
ところで黒塩に抗がうほどの力はないんだ
。その剣を持って俺たちと一緒に帰ろう。
力を強く剣を握りしめる。そこに剣を
捨てる。いや、握れるものは握るんだ。
逃げれるものは握ろうや。や、
その図質がなくなるとゲームオーバーに
なって最初からやり直しだから。ま、
頑張ろう。頑張ろう。グラディエーター
たちは頭を左右に振り。
ふんふんふんふん。あなたの方を叩えた。トントンなんだ。チュチュしながら廃れた街を見る。
[音楽]
グラディエーターについていく。えー、見ていくか見るか。さすがに見るよな。うわあ、どれか
になると物語が終わってしまうので注意しましょう。はい、分かりました。すいません。欲の自分の欲に忠実じゃダめだった。
あなたは故郷を離れ結局故郷を離れること
にしました。グラディエーターの話を聞い
て自分の今の自分にはこの地を守れるほど
の力がないと気づいたのです。セブン
ヒルズの城までの道すはあなたは
配信者魂は絶対そうだよね。いらないよね
。そうだよね。グラディエーターたちと
積極的に会話をする。1人で鈴鹿にして
いる。いや、私会話するよ。仲良くなる
からね。オッケー。頑張りますな。一旦
仲良くなるよ。私街の全てに対して興味が
出た。大して不安を抱いた。いや、でも
不安を抱いていけない気がする。
さすがにね。グラディエーターの試合に
関するポスターが木の板に打ちけられてい
ました。周囲の人々は試合について議論し
ているようです。わわわ。
自ら人の中へと近づく?押されるまま飛行
?いや、自ら行くしかないでしょ。好奇心
だよ。もう何も失ってしまったのなら
好奇心に勝つ。さすがにか。いいか。
セブンヒルズは国力がものを言う。勝者を
称えるのがこの国のルールだ。えの矢馬
いる。そのセブンヒルズの人の目はとても
興奮していた。このセブンヒルズの人の目
から弱者に対する冷国な視然を感じ取れた
。え、実際こっちじゃない?
やるなよ。やるなよ。だね、やばすぎさん
ゲージが上がりすぎてる。え、逆にダめ。
これ上がりすぎちゃダメなの?驚きだわ。
え、冷国な。いや、でも興奮してんじゃ
ない?みんな
さすがにね。よかったよかった。弱肉強速
の地で生き延びるには自らの牙で頂点の
クラウンを奪うしかない。次へ。次へ。
人々の議論する声があなたの脳りに響き
ます。セブンヒルズでグラディエーターは
力を象徴しています。ゆにあなたは自分も
競技大会でチャンピオンになれば力を手に
することができるかもしれないと考えまし
た。ほうほうほうほうほうほう。人ゴみ
からするといや、やるしかないでしょ。
ポスターを剥がし。え
、ハがしちゃだめでしょ。誰かがつけたん
だから。
ああ、怖。え、絶妙に怖いね、これ。
行きます。
競技をただの何さ
殺伐さ殺
している凡もいるがそんな
なんだこれなんだ
漢字が難しい。
えっと、えっと、えっと、
我々がよしているのは血の中でバを咲す
ほどの華麗なグラディエーターだ。
も、一発アウトで。あ、本当に大ガが好き
な人は少し心を強く持ってください。え、
怖いんだけど。踊り高ぶっているセブン
ヒルズ人。あ、もうどっちも次へか。なら
掛けをしようじゃないか。今年はヘドが
出るほど腐ったミノフロシのネズミがどれ
だけ競技場に上がってくると思う。
ちりまみでさりつく。ちりまみでさりつく
。ありがとう。ありがとう。次行っちゃっ
た。こんな待って。冷たいのにさ、あのな
、気合入れちゃったよ。
ええ、
聞き流そう。そうそう。右から左に
受け流していこう。あなたはあ、てか
さっきの人じゃん。あれネストルじゃん。
君。あなたはグラディエーターの試合に
登場することを決意しました。ルールに
よると指導共感が必要になるようです。
共官は闘技場で死を避ける術を、そして願
最後まで勝ち残る術を教えます。
時間こそかかりましたが、あなたは怪我で
引退した元グラディエーターの加藤を
見つけます。加藤なのか塔なのかわかん
ない。かつて彼はスタースター
グラディエーターでしたがこれまで人を
誘導してきませんでした。へえ。
ふん。グラディエーターの試合に参加し
たいのか?まずは自己紹介をしてみろ。
加藤さんね、
あなたは先ほど聞いた地位や身分、才能に
関する話を思い出しました。
内のセブンヒルズ人はセブンイレブセブン
イレブン人はそれらの支出を重要視して
いるからです。そこであなたは自分の蘇生
を正直に話す。
うわあ。
しなきゃダめじゃない?喉痛めない。
これで痛めてんのおもろすぎでしょ。大ガ
です。私大ガストね。私はね、大ガストね
。え、でも生き残るためなら
やるしかないよね。
してもバレた時。いや、でも力で
ネじ伏せればいいんでしょ。だってこの
世界は今の日本とかはまた別だろうけど
ここの大ガチの世界大ガ者の世界じゃない
かセブンイレブンだけで言うと多傷称し
たって構わないはず強ければ
ダメなんかい
よ。それがお前の物語なのか。お前が始め
た物語だろう。自分の名前も身分も
受け入れずに力をたところで何も変えられ
ないぞ。
ごめんなさい。ごめんなさい。加藤ごめんね。だけ飾ところでは怒りの暗は奥病な心を隠すだけに過ぎん。故郷だけではなく自分を捨ててきたに教えることなりそない。早くどこかに出てくれ。今まで以上に今後読まくなる。
[音楽]
ここで力を使い果つの
何?洗濯を前にしてあなたは少し惑いを
感じました。物語は謝った選択のせいで
終わってしまう。え、
嘘でしょ?ダメだったの?どう?え?嘘
だろう?最後じゃん。絶対
ロールプレイか。ちょ待って。同じ道を
たどる。
嘘でしょ?
なんだ?なんだっけ?
分かった。
嘘じゃん。
次
配信者魂出ちゃってるよ、マジで。
あ、これ勇気出すんだっけな。なんかもう
、もう落とさないわ。食べるんだよね。
食べた方が上がるからね。やりやがった。
マジで。マジでやってしまったわ、普通に
。
[音楽]
もう1回も落とさないわ。
えっと、お自らね。
そしてリは言わなくなって。2周目いら
ないだろ、絶対。なんでってなるから。
クリア目標達成しないとゲーム。あ、そう
なんだ。0ロになるからって思ってた。
完全に抜けてた。それこっちね。
えー、そうなんだ。意外と厳しいだねえ
。なんだっけ?これ1回聞き逃すのか?
聞き逃して次行って次行って
次行って。
で、素直にやっぱ素直が一分か。そっか。
しかも加藤に対してなんだよね。あれ
変えることだな。見1つできて金の理想を
抱えてながら潰れていくやつは山ほどいた
。同じ道をたどるに違いない。ここで帰れ
。
言い返そうとする。たまり言い返せ。に
やめて。どうした?帰らないのか。こう
やって雨で何になる?これだからバカは
バカは使いに困るんだ。加藤さんうざい。
人望がクリア目標です。上にある。あ、
そうなの?あ、100に足す。あ、そう
いうこと。
え、大がさになりきポイント。そうね。
そう。ガンガンゲージ上げて確かに。え、
でも
逃げろ。どうしても帰りたくないなら俺と
勝負してみろ。一発でも剣が届けばお前の
勝ちだ。この入門試合に調理したら
グラディエーターの戦闘スキルを教えて
やる。じっくり考え試合を受けることにし
た。すぐに試合を受ける。いや、考える
ことも必要。よっしゃ。知恵も知恵も
上がっていくよ。あ、ちょっと待って。
呼び忘れちゃった。力は感じないな。これ
で自分の弱さを思い知っただろう。だから
こそ力も間違えて押しちゃったの。
ふん。相手が誰だか分かってるのがこの俺
に勝てるとでももし困難な壁が現れた時
お前はどうする?
もうそろそろ加藤良くない?
2日目に再び挑戦する。諦めるしかない。
いや、諦めたらそこで試合終了ですよね。
そうですよね。安西先生。そうですよね。
うん。また来たのか。兄弟のセブン
イレブンの言い方を真ねると稲から来た
ネズミは本当にしつこいな。守る攻める
攻める
。
依前として加藤は違く全部加藤。もう
いつも名前凝ってるのに。どうして?加藤
さん加藤さんごめんな。
然として加藤は余裕な表情を見せます。
あなたの力ではまるで歯が立ちません。
あっさりとまた破れてしまいます。マジか
。俺加藤好き。加藤ファンいた。帰れ。
お前はグラディエータの道を進むべきじゃ
ない。いや、でもね、いい人なんだよ。
加藤も絶対に。
えー、諦めないよ。うわ、諦めたくない。
諦めない。よしよしよしよしよし。
スピードも力もない。そんなやな剣じゃ敵
を殺せるはずがないだろう。もっと早く、
もっと力強く力せに行くんじゃない。早く
。
そうだ。それで終わりか。甘いな。初詮病
に沈むネズミは光が当てることはない。
す末に勝負はついた。お前の負けだ。
4回目を再び
諦めるな。戦え、戦え。戦え。長男長男だ
から大ガスタが長女だったからまだ耐え
られただけどね。そうだそうだ。炭治郎も
そうだった。
まだ諦めないのか。一層その件でも売れば
多少の食料は手に入るぞ。うやてもでも
学芸界とかめっちゃやり切ってやってそう
。
いや、でもさすがにやれって言われたら
やるよ。全然
右肩になって右になって。え、それななん
?ああ。え、来た来た来た来た来た来た来
た。あなたは疲れたきった手でもう一度
加藤の前に立ちます。しかしその体は
すでに限界でした。これ以上は無理だ。
まだまだ戦える。戦える。いや、でも闇に
行くべきじゃないのかな?どうなのかな?
いや、
私なら私はごめん。もう大ガの気持ち
なんてわかんない。わかんないけど私なら
行く。
剣がめけした風を受けると故郷は戻った
ような感覚に故郷に戻ったような感覚に
陥りました。穏やかな日の光が多く大きな
多くの葉っぱに指す様子。仲間たちの
笑い声や漁師のよしい声が聞こえてきます
。
しかし次の瞬間骨の図までしみる寒さが
あなたをを飲み込みました。懐かしい感覚
に頭が爆発しそうになります。そこで本能
的に剣を強く握りしめました。ここで
負けるをみここで負けを認めるわけには
ここで立ち止まるわけには
立ち止まるわけには負けを認めないわけ
じゃない立ち止まりたくないだけ
あなたは一瞬の隙を狙い加藤に一撃を入れ
ました。
加藤は自分の剣をあなたに渡すとその場を
去ってしまいました。
カト、
カトバーレックちょっと待って。いいか
もってきちゃったわ。カト行っちゃったよ
。加藤。あ、待って。間違えた。おちゃ、
押しちゃった。落ちちゃった。ちょ、ちょ
、ちょ。闘技場では視聴者が歯医者に武器
をもらうことで力による幸福を指すんだ。
お前の剣はお前を委ねたぞ。お前の委ねた
ぞ。
なるほど。なるほど。
潜伏、
制服、制服感
。いいやつすぎる。勝者。
ええ、
あのクラウンを勝ち取ると決めた以上途中
で負けるんじゃない。お前の名前は大ガ
だったな。頷く。ああ、大ガだ。
そうだ。私の名前は大さ。
グラディエーターの競技場に入った瞬間、
お前は仲間の自分の名を失う。え?観客席
にいる連中はお前のことを数字や記号
あるいは銃の名前で呼ぶようになるだろう
。他に道はない。覚悟はできている。覚悟
はできている。
最後まで勝ち抜いたものだけが世間に自分
の名を告げられる。線と千ひやん。ほぼ
ほぼ線と千ひなんだ。やべえ。神隠しされ
てるわ、これ。その時誰もが大さの名を
称えるだろう。お前は才能も地位も身分も
関係はなく、全ての人の心を潜伏して。え
、潜伏だよね。潜伏しないよね。征服して
拍手を受ける。そんな日は俺は見届け
られるんだろうか。
民に完税を上げさせよう。本当の名を
みんなに知らしめよう。
完成を。そうね。
ああ、打ち倒してきた症状なの。え、確か
にそうかも。潜伏しない。それな。制服ね
。
いや、完成を上げさせよう。いや、でなお
、え、でもマックスだよ。
え、本当の名をや名をとかせに行こう。明日の木訓練は
6時。場所はここだ。い、終わった。第
1章終わった。
何度も失敗しては立ち上がり、ようやく勝利を得る。拙いやり方ですね。
[音楽]
辛抱強いと言いますか?豪場と言いますか?
やべえ。オーガスタ好きになる。いや、めっちゃ気持ち分かるんだよな。まずお疲れ様で。ありがとうございます。おもろいや、これも結構面白いね。私好きだわ。
[音楽]
ただ全てを失った少女にとって唯一の選択肢だったのかもしれません。
いや、こういうの好き。結構好きになっちゃうんだけど。
は自分自身と握りしめた件だけですから。
いや、でもそうなんだよ。いや、もうね、うわ、なんかね、私ね、もう
YouTube
活動で色々悩みすぎてね、こういうのイチゴ
個マジで最近ね、身に染みちゃうの何でもかんでも
YouTube
と重ね合わせて染みてくる。泣けてくるわ。
しかし英雄児の始まりにしてはありきたりの助賞ではありますね。
にゃーん。
悲鳴が発生してからソラリスの勝は似たような物語を数多く見てきました。
うん。
この時代に生きる人々がただならぬ異行業を成し遂げていることを否定します。
万博構造かな、この2人。
最も助が優れているからと言ってその物語が素晴らしいとも限らないのですが。
[音楽]
いや、素晴らしいよ。マジで本当にそう。
りんちゃんの世界ずっといや、ずっとだよね。本当にこの
人は万すぎるから。マジで人の人生をありきたり言わんでもろて。本当だよ。誰か泣いているのかな?大がしたかもしれないよ。泣いてるの。栄光崇歴史という石碑に刻まれたこれらの口ぬものはいきなり天から降ってくるものではありません。
[音楽]
なるほどね。時には糸のように軽く
うん。
時には風のように掴みどなくひっそりと運命の十字郎を通り抜けるも取るに足らない選択の連続は止まらないでしょう。
いやいやいやいや、どんな人だって?どんな人だって全部選択なんだから朝起きて朝起きて悪病する?窓の外を見る。いや、普通に飲み物を飲む。トイレに行く。全部選択なんだから。
あれ?
どうしたんだ?アブどうした?白者声がおかしいぞ。どうしたんだ?リー、リー。あ、そうね。自分の経験と寺合わせた方がそうね。確かに真金感湧いて納得しやがちよね。
[音楽]
ちょっと変な感じがするぞ。
あー、この詩人が言ってる大ガスタって我らがコロセオで見た相徳とは別人のように感じないか?
なんでなの?
故郷を離れた少女が力という答えを求めるためにカピ堂のいきに数の城まで来ました。
いや、かっこいいよ。本当に。
もちも富もない状態で
うん。
あの時は今日という日が来るなど誰も予想していなかったのでしょう。
いや、1人だけ予想していた人がいる。
加藤ですか?
加藤お前マジ好きだわ。もうごめんな。うざいとか言っちゃってごめんな。私もうちょっとあのあの声を出すのがちょっとだるかったから言っちゃったかもしれない。なんかとごめんな。
[音楽]
加藤は最後わざと彼女に負けたと。すると厳しい言葉の数々は大ガスタの投資を沸かせるためにあえて言ったのでしょうか。
ああ、雨のなんか手続きで食事してることに予約か。いや、もうそろそろ覚えてほしい本当に。加藤監凸。加藤監凸かカンカンおめでとう。
[音楽]
あの腐ったルールを不満に思っていたのかもしれない。
なるほど。加藤も理想を抱いていたのですね。何の支出も感じない女の子を信じてしまうようですから。
[音楽]
そんなことよ。ネタ押すとマジでお前お前ふざけんなぞ。ふざけるなよねえ。防風暴風位になってるの雰囲気的に合ってるけど笑なってしまう。
え、絶対さ、飲み物とかもうやばいって。そのパンケーキ危ないって。本当に
疑問を胸に抱きながら続きを見るとしましょう。
お、第2
弾。待って。もうまた加藤の声間ね。効くか。よっしゃ。効くか。
パンケーキを食べながら聞いてほしい
くらいだもんね。全ての攻撃を
受け止めよう。カンガンで満足。育成はし
ないんだ。
マジで。マジでカンカのもうあれだよね。
豚に信じみたいな感じになっちゃうよね。
もったいないよって。
夜が開け切らないうちから訓練も始まり
ます。加藤の指導の元を丸1ヶ月が過ぎ
ました。訓練を始めよう。たまに休んで
後回し。いや、訓練をしよう。
あなたは訓練上で何度も練習した技を
繰り返していると女手にやる気がなくなっ
てきます。突然隣で別の技を練習している
グラディエーターを見つけました。そこで
あなたは
集中して根気よく練習しよう。こっそり人
の練習を盗みよう。
うわあ、嫌い。こういうのマジ嫌い。わあ
。やってるわ、本当に。名長さんやってる
わ。
え、どうなの?ちょっと待ってよ。私こう
いうの苦手だ。
どっちも苦しいんだもんだって。
え、こう。うわ、どっちなんだ?
でも盗み見て
ダめだよ、私。思うもん。誰かと比べる
なって思うもん。自分に思うもん。本当に
比べて苦しくなってやめちゃうくらいなら
。そう。止まる。自分の足が止まるくらい
なら集中しよう。
訓練の生活を思い返せばずっと1人でした
。木の像に向かって剣を振る時ではなく、
傷口に薬を塗る時も耐える。悲しむ。
心に心に全部逆張りする
た魂すぎる。子供の時で加藤そこそこの
年齢っぽいから実装されたから加藤じい
さんかな。え、じいさんキャラは逆に
上がる。手上げするわ。これは
[音楽]
耐える。耐えよう。耐えよう。きっと
きっと大丈夫。うわあ、やっぱ精神が削ら
れてくんだな、このやり方。うわあ、なん
か私の心も削られてきてる。
あまりにも駆け込みだ。そう、爆愛なの。
ひじさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。みんな加藤押しに
なっちゃってる。今気づけば
グラディエーターとして試合に登場する日
が近づいてきました。今日が最後の指導に
なるでしょう。
俺から教えられるのはここまでだ。残りの
道はお前の足で歩け。訓練はもう終わりか
。今日が卒業式。
え、もう終わり?卒業終わりなのかい?
最後に宿題を出そう。教えてくれ。なぜ
お前はクラリエタになりたい?これだけの
訓練に耐えたのに何のためなんだ?
風船ね。マジで喉痛めないで本当だよね。
怖い怖い。風船で上に行ったじいさんおた
。これだ。いたね。確かにいたね。
懐かしいね。カト役のりーちゃんいいね。
本当にずっとこれやってんだよ。もう答え
は出ている。どう返事したらいいかわから
ない。もう答えは出てる。出てるよ。もう
、もう私がこの世界を天下統一。そういう
こと。忘れることはない。
名長に名始めます。オッケー。ゆトピア
さんが加藤実装されたら言うちゃんと
時々きに
加藤が増えてってる。今故郷を離れた
ばかりの頃に抱いた理想を忘れたことは
ありませんでした。誰かを守れる力が
欲しい。あなたはこばまずに加藤の目を
見つめました。そして彼はその目から答え
を受け取ります。ねえ、目だけでねえ、目
だけで目だけでそしてくれるの素敵すぎ
でしょ。
加藤に感謝す。感謝はして。感謝してくれ
。マジで。
同時に初めて加藤に会った時の言葉を
思い出すと奥そこから新たな欲望が
湧き上がりました。
その時誰もが大ガさの名を称えるだろう。
お前は才能も地位も身分も関係なく全ての
人の心を制服して拍手を受ける。そんな日
を俺は見届けられるだろうか。あ、加藤が
言ってたのね。
アルジェンティ。アルジェンティって誰?
誰?誰?誰?
いやあ。
お、ちょっと待って。大塚さんのじいさん
やばすぎ。あ、ごめんね。加藤監凸。おつ
様も監凸です。
おもろすぎる。
この光景が今から楽しみだ。必ずなし遂げ
て見せる。みんなで監凸しような加藤。
いや、必ずなしてみる。あ、のキャラか。
グラディエーターの推進者はその多くが
貴族か裕福な商人だと分かっていました。
アルジェンティ忘れちゃったよ。通常彼ら
に出会う機会はありませんが鹿闘技場で
あれば
さあ今回は全部
うなんだ上だ貴族の旦那見ていかないか
あんな会あったことない私あなたたちは
消費のような扱いを受け地下競技場の中央
にざされながら観席に座っている貴族や
商人に選ばれるのを待っています。隣で
選ばれたものは1人ずつ連れて行かれまし
た。へえ。
え、アピールしない。
観客席の目はあなたに向きました。しかし
予想と裏腹に聞こえてきたのは声でした。
またあ、冗玉ね。ありがとう。
またまたこうやってさ、笑っくんだよな。故郷の悲劇が脳りで繰り返された。貴族の贅沢な活が頭ぎた。や、安してまおう。ほトドギスねえ。ごめんなさい。あざ笑う声は公共を来た悲劇は貴様のような影があるだろうな。誰が言ってる今?あ、大がさ言ってる。
[音楽]
もう加藤の声大変そうだから1回可愛くし
て。あ、オッケー。ありがとう。そうして
みてもいいかも。
故郷の悲劇の原因は苦しだけではない。
あー、不縁した貴族にもある。あ、いや、
あるでしょう。
黒塩が来た時も権力を権力と富を握って
いる連中は変わらず楽しく過ごしていまし
た。セブンイレブンの選手たちの力は彼ら
を楽しませるために存在するのです。
いや、怒りでしょう。ルールは破る。心の
中で
踊り高ぶっている貴族。見ろこの大した
共明能力もない田舎娘が権力と力のいだき
に立とうとするとは。これほど愉快な悲を
聞くのは久しぶりだ。
やってみないと分からないだろ。タで脱げ
られている件を掲げる。
やってみないとわかんないだろ。お前の
ような存在が私に何をもたらしてくれる?
国形なサーカスのパフォーマンスのように
相手の攻撃から逃げ続けて観客を笑わせる
のか?それともその愛嬌で同場を得るのか
?
こ撃またやってくれ。恥ずかしいわ。あれ
もたまにね。たまにやるか。もう配信で
やるか。アーカイブは免言でとか言って
舐めない方がいい。がっかりはさせない。
えー、舐めない方がいい。舐めるな。
舐めるな。卑怯者。
し君らの中にこの少女を選ぶものは
もがき苦しむ者を見るのもこれまた一境
だろう。
うむすぎる。
おもろすぎる。ありがとう。
やだ。恥ずかしいわ。りっちゃん劇場やる
か。
これスキップしたな。え、確かにどうなる
んだろう。
クペロ行く。クペロ劇場。
貴族たちがこそコそと話を交わしている。
誰かに選ばれることを期待期待なんてし
なくていい。1人の1人の価値観だけで
いい。古めかしい貴族誰だ?
楽しみだ。ふ。セブンイレズセブン
イレブンでは力が全てそこまでアピール
するくらいなら1度くらい機会をやっても
いいだろう。ありがとう。あなたは声の
する方へ目をやると。あ、これね、どし
ちゃうんだ。ストーリーになる。へえ。
きっちにしたら南のみの古めかしい貴族が
重い足取りで観客席から降り目の前で
止まったのです。え、加藤、
あなたは貴族の体から腐った匂いを
感じ取りました。え、卵?卵抱えてんの?
それはセブンイレブンの田舎に住むネズミ
の悪中ではなく、金と権力を据えた匂い。
最悪。
振めかしい貴族に目を向ける。黙って拳を
握り
諦める。
え、
勝てるか?勝つ。私は勝つ。ただし損だと
分かっている取引をする気はない。闘技場
に立ちたいなら、それだけの資格を証明し
てもらおうか。
あ、これ古め古い古い人。この人が言っ
てんのか。私が設けた3つの試練に挑戦
するがいい。誘拐なお嬢さんよ。
なるほどね。こんな感じ。あ、当たってた
んだ。当たってたんだ。え?あ、3章、3
章、3章。
あなたは貴族の信練を受けました。しかし
それはもはや試練と呼ぶにはあまりに理
不尽で不可能に近い南大題でした。いや、
苦しくない。一緒に当たんで自分の時は
スキップしてのありかもしれない。一緒に
選んでるわけだしね。向かいます。
セブンイレブンの高外には黒塩の新着を
受けた場所があります。そこにはん、そう
、そこは少女の故郷です。ええ、あ、そう
いうことね。故郷の記憶の中の故郷とは
まるで違っている。故郷に帰ってきたせい
で少し干渉的になっている。まるで違っ
てる。
そこには黒塩の新食を受けた苦謀な
ライオンがいると。おお。あれね。あれね
、ライオンキングみたいなね。洞窟の奥
深くに隠れている乱領には普通の剣で攻撃
しても皮膚を貫くことはできません。
あなたに出された1つ目の試練はそのラ王
を殺すこと。しかし貴族に全ての装備を
奪われたあなたはえ、なんだ?鈍った剣。
濁った剣が苦しかありません。
少女の少女待って。やん。
いや、これで十分だよ。勝てるよ。私お話
できてもライオンと
蛇のように曲がりくている後悔のさ、3さ
3道を進む中、道中で見つけた見かけた
黒い切りかぶに10数体の骸骨が残ってい
ました。目的地はすぐ近くだとあなたは
ひどい匂いに耐えながら進み続けます。
夜明けの光が雲から差し込んでくること。
あなたは死をもたらず洞窟を見つけました
。中の様子を確認するままもなく大きな力
が襲いかかってきます。三道久保三道
誰だ?あがおうとする。あがね合ってるか
わからこれへん。誰だ?
しゃがんでろ。殺されるぞ。息を止めろ。
早く早く。
言われた通りにする。いや、言われた通り
にした方がいいしょ。
なった。なった。な、なりは、え、名前
読めてなかった。私
振り返ると1人のカリウドがいました。口
をキラー構造した瞬間、目の前の林から
大きな生物がお叫び。お、たけ火か。お
叫び。お焚たけ感をあげながら通り過ぎて
いきます。
顔をあげる勇気がない。直視する。いや、
見るな。見ない方がいいんじゃないの
ね。佐藤が確かに
スキップせずに1時間半からオッケー。
ああ、やばい。見た方が良かったんだ。
ライオが離れたところであなたは狩リドに
霊しました。彼のおかげであなたは化け物
に見つからずに住んだのです。
その格好セブセブン
イレブンのグラディエーターか。ふ、昔は
俺もそうだった。でも大事な試合を巻き
せいで貴族に城を出されてよ。初詮俺たち
は貴族のおもちゃに過ぎない。
おの立つグラディエーターだった狩リドも
もがきながら生きていくしかありません。
本来はセブンイレブンに必要な力が失われ
ている現状をあなたは投げかわしく思い
ました。
漢字間違え種。漢字間違え集で漢字間違え
の?もう、もうだ、それはもうあれだよ。
イコールじゃん。
おもろ。狩リウドにライオについて聞いて
みる。自分の目的を教える。え、聞いてみ
たい。
おかしいんじゃねえのか。あのライオに
喧嘩を売るようなバカがどこにいる?
漢字でこう
漢字を見ても間違いだよ。確かに確かに
言われてみれば確かに感じでこうやるか
今度本当にやってみるか今度
大丈夫だ必ず倒して見せる仕方がない。
うう。必ず倒して見せる。任せて。狩リド
は面倒そうにすも自分の知っている情報を
教えてくれました。
カリルと別れてからあなたはカの準備を
始めました。着物のことをよく知るために
ひっそりとライオの観察をします。
数日後、ライオの修正を
、えー、
金
把握したあなたは
いよいよ体の知れない洞窟へ入っていくの
です。
入ります。
補助男し耐久やば
。概ね。わかんね。
ありがとう。薄い洞窟と慎重に進んでいき
ました。しかし突然強烈な不安感を抱き
抱き足を止めます。手に持った松明で黒塩
に侵食されたライオンを照らします。太陽
の金色の日がメイカーを踊らせ鋭い牙でや
爪で地面にいくつかのくぼみを作りました
。お邪ぼれた。
剣を抜いてライオンを刺す。ライオンと一
て距離を保ち剣を振る。いやさせ行け。
急勝。急所急勝。噂通りあなたの剣では体
を貫けませんでした。無でなんで読んでる
だけでこんなもん
[音楽]
面白すぎる。そんなそんなみんなが面白い
よ。私は
[音楽]
会ぐ暇もなくライオンの本厚による恐風が
襲いかかってきました。そこであなたは
攻撃を避けながら隙を探す。洞窟の環境を
観察する。いや、隙を探す。行け。よし。
だめだ。攻撃速度も攻撃範囲も増している
。これ以上は回避できそうにない。
自分の力が足りていれば他の力を借りては
どうだ?
確かに
ライオンが吸いかかっている瞬間、あなた
は渾心の力で洞窟の上にある勝利
昇入席を切りました。すると折れた石橋が
大の口に落ちたのです。え、すごいやん。
綺麗やん。まだ終わっていない。やつは
まだ上いている。ゴキブり。相手ゴキブり
やん。まだ終わって、まだ終わっていない
。戦いはまだ終わっていない。
あなたはライオンの首に飛び乗りました。
ライオンは爪めであなたを掴もうとしまし
たが攻撃を全て回避します。えらい、
えらい、えらい。ライオンはあなたを
掴みつくとるところか。先ほどの攻撃で
あなたの両手が絡まってしまいます。
あなたがそれを引っ張るとあ、自分ね、
自分の両手が絡まってしまいます。あなた
がそれを引っ張るとラオは自らの首を占め
命を落としました。え、悲しいんだけど。
その場にあるものを使うのも1つの手段。
でもさ、スポーツマンシップって
ついに
[音楽]
心霊を終え、あなたは体を引きずりながら
小川のほりに向かいました。清らかな水が
山や谷から流れ落ち、魚の群れが自由に
泳いでいます。視線という名のなんだゆり
ゆりかゴかゆりかゴの中でこの森は静かに
眠っていきました。
G人いないね。何?何?何?変わった
雰囲気が。
ジムめれの両手を水に入れるとかんだ川の
水が次第に赤く染まっていきます。鳥や魚
の群れが遠ざかっていきました。まるで
あなたに到来によって震えているように。
森が怯えているのか。この力に怯えている
のか。いや、森だよね。
あなたは生き物の慌てよを見て初めて
気づいたのです。力とはそれ自体が人に
恐怖心を与えることに。
いや、でもさらなる力が欲しい。欲しいよ
。力で1番になるんだよ。私は
休むもの休むことなく再び貴族の前に
向かいます。すると続けて2つ目の試練が
出されました。今度は何だろうか。今回の
訓練も決して楽ではないはず。
今度は何なんだよ。また来た。ちょっと
ちょ、可愛い感じで読むか。
で、あの、飲み物を飲んで飲み物を飲んで
から可愛い感じで飲めます
。ちまったちまった銃を殺すことなら常で
に足らない鉱石だ分かってるかセブン
イレブンの精士には2つの命がある
これクこれ加藤に聞いたことがある2つの
命何
パイモンじゃねえかあクレーっぽくなかっ
たパイモンの方が近かったでも似てるんか
そういえばそこ似てる
増
1つは親から授かった命。もう1つは剣
から授かった命。つまりは闘技場に立つ
グラデータによって剣命。
なんか負担増えたんだけど2つ目の試練。
それは100人の命を奪うこと。そして
闘技場につか
ちょを証明するのだ。
いや、みなみりで受け入れる姿勢を示し
ながら背を向け軽別する冷静に受け入れる
さんのクレの
確かに
これなんでめっちゃにいる実は来てたんだ
なこれ。闘技大会の入場権を獲得するため
にあなたは2つの試練を受けました。来る
日も来る日もグラディエーターと検討を
送り返し
徐々に名前をあげると完成が増えていたの
でしかし完成はあなたに注目していただけ
ではなくいつのいつ消えるのか気になって
いただけでした。最低だな。
中途半端なくれ。それな見ろ。またあの子
だ。ここで勝ち抜けると思わなかったな。
あんな小さな体でどうやってあれだけの嫌
を得るんだ。他人の評価は気にしない。目
の前の相手に集中。集中集中集中
やかましい声に慣れたあなたにとってそれ
はむしろ疲れを吹き飛ばしてくれます。
そしてあなたの剣はすでに相手の首を捉え
ていました。相手を話して次の挑戦者を
待つ殺意を抑える。
いやあ、待つ。
あなたは
なんだ?続々。
ジョジョかな?徐々にジョジョとあ、
あなたは
続くぞ。
やばいわ。クレイがセブンイレブンにい
ます。やばすぎ。ポニテ大ガさの衣装お
願い。え、可愛いよね。マジで
続々とだな。合ってるわ。続々とで。
みんなあなたにひれし自分の栄光を象徴
する件を両手で捧げます。
の剣を強く地面に突き刺す。相手の剣を空
に掲げる。
突き刺す。させ。
挑戦する価値のある間は多く一部でした。
戦っているうちに相手の強さが増していき
ます。やがてあなたはチャンピオン候補の
1人貴族のウィクトルに出会いました。
ウィクトル。
ビクトル様の父気が誰か知っていますか?
誰?誰?誰?誰?あなた誰?ウィクトル様
の気味か誰か知っていますか?あの旦那様
グラディエーターを語る上で欠かせない
1番のスポンサーですよ。
なんで私はこんなカエルみたいな声出さ
なきゃいけないんだよ。原力は富は力だけ
ではどうにもなりません。ニクトル様々
訓練強化と最です
。そうですか。確かにその通りだ。それが
どう確かにその通りだ。
ビクトルのファミリーがあなたに契約を
申し出ていました。こいつか。
おじえかじりムシみたいな声おもろすぎ。
クレーまたここの人たちに迷惑かけてい
ないよね。死んだじゃ。これ大丈夫だよ。
よっしゃ。
えっと、その内容防止分ない財産と継続的
な仕事。その条件はこの戦闘検討を血闘を
キャンセルすることだ。
破る。ワイルを受け取る。だめだよ。
受け取るな。
あなたは中所つ貴族のマイルを受け断り
ました。怒りのあなたのあまりの怒りに
貴族は罵倒を繰り返します。冷静さを保つ
無意味な言いらせを避ける冷静さを保つ
世間の田舎で貴族を拒むことは何を意味
知れるのか分かっているのかふん。う惚れ
ているから今のうちだ。言葉相手の言葉を
無視する。隣の貴族を見つめる。無視です
。虫ペラペラと話し続ける下木を止めた
貴族は自らさらに契約書を破りました。
破ってこう。破ってこ本当に
ちょっとイおじ出さないでよ。もう、もう
声の種類がないよ。ちょっとさ、人の判別
ができなくなるんだよ。声の種類が
なくなると。行こうか。無知なものには何
を話しても時間の無駄だ。初めて闘技場で
は僕の時間を奪わないで欲しいものだね。
ちょっとよくわかんない。リパートリが
なくなった。2人はあなたを
いじめるためにセルコインの入った袋を
吹いてきました。の尻りの言葉とわような
動きであなたをよさぶろうとしてきます。
こっち側でいい。
その程度か。いい返す。うーん。
その程度か。
可愛い声のおっさん
稀れにいるタイプね。見た目と
し君に似てるの?
新ジ君に似てんのおもろいの。そんな声
バビ肉やばいな。そうだよ。そうなるだよ
。逆ビ肉みたいな
約束の闘技大会の人がやってきました。
闘技大会の人じゃないわ。闘技大会の人だ
わ。ビクトルは貴族の英ををかけてあなた
の訓練を受けます。その姿を見て数日前の
偉そうな態度が浮かび上がりました。
しかし
貴族の勢いは口だけ。堅実において
ビクトルは無視だったようです。え、弱い
の?いっちゃんバビ肉説私がバビ肉説なの
?私なんだ?糸をたやつく彼を倒した
あなたは地面に転がっている綺麗なヘルム
を切り上げました。軽別の目を受ける。
観客席に軽別の目を受ける。いいの?受け
ていい?お
私はやり遂げた。これでも無知な時間があ
、無知な時間だったというのか。思い知る
がいい。貴様らの富や利益など力の前では
何の役にも立たない。ビ、ビクトルの
ヘルムを踏みつける。ヘルムを投げつける
。踏み踏む。踏むのはちょっと礼儀正しく
ないから。
一般の客がみんなあなたに感染をあげまし
た。それを見た貴族はちぶしぶあなたに頭
を下げます。
あなたは部屋に戻り戦理品を数えます。他
には99分の剣がつまり99人のえ、マジ
でそうかも。あの名長の文字ガチか。
ほとんどのグラディエーターを怯え戦う
気力を失っていました。しかしあるもの
ある人は別だったのです。
また出てきちゃったやん。マジで。
アドリル
地下闘技場で活躍している新人。平凡なし
そし支出のあなたと違い。彼は生まれ
ながらにして強い共鳴能力を持っています
。今のセブンイレブンのグラディエーター
において間違いなく頂点に立つ。いや
だろうね。だろうね。
いや、でもどんな件も磨き上げれば鋭い刃
になる。そうだよ。私はそう思う。
Jがアドリルのアリアリエルでいい。
アリエルの名を称える中、あなたは闘技場
に入りました。いつも通り完成で溢れて
いる。観客か。観客で溢れている。きを
貸した貴族も来ているとは。観客で溢れ
てるなあ。
相手は自分より体格が優れている男性です
。体から放たれる威圧感はかつて戦った
ライオンに追い越されます。
やばいね。無限の剣でできてる。確かに
えぐいって。マジで。何度か剣をかわして
いるうちにあまりにも滑地面とアリエルの
アーマーがアーマーね。異常に重いことに
気づきました。貴族の卑怯の手です。これ
で何度目でしょうか?最悪じゃない?無数
の剣
怒りを感じる。霊生さんを保そう。
イカってはならない。あなたはそれを逆手
に取りアリエルを滑りやすい地面と
吸い込みます。しばらくすると彼の剣も
ふらつき反応速度が鈍くなってきました。
チャンスだ。今だ。今だ。白アーマ激弱や
ん。あなたはセブンイレブンの最強の
グラディエーターを相手にギリギリの
ところで剣を止めるのです。その瞬間
闘技場は静まりに帰りました。続いて
聞こえてくるのは爆立完成。
させさせさせさせさせさせさせさせ
そうか。なんだと?そうか。
今だって言ったのチャンスだ。もう逆に
なっちゃってんだ。もう
そうか。殺せ殺せ。これちょっとあんまり
良くないか。YouTube的にやっ
ちゃえ。やっちゃえ。やっちゃえもよく
ないか。
ここで。今すぐここで
目を閉じて血を待つ。ここまでだ。勝負は
消している。
ここまでだ。
完成が注目する中、あなたはアドリルの剣
を手に取ります。そして感に一例すると
その場をったのです。えらい。さすがに
ようや方の2が降りた。人々の視線を
感じる。え、
こっち
シーン。生きろ生きろ生きろ。なんで
そんな生きたりなくなったりするの?完成
を無視する。
軍衆を振り返手で答える。手で答えよ。
やあやって。翌日あなたは100人の命を
持って古めかしい貴族の前に姿を表します
。
そういうことか。100人勝って
るってことはそういうことなんだ。え、観客全員がフィーバージョンじゃん。それねえ。のひり本当だよ。本当にびっくり。リエルとて初戦はセブンエルで蘇戦はセブンイレブンの頂点に過ぎ。この世にはさらに強い力が存在する。
[音楽]
こんな感じじゃないのに。さあ、3つ目の
シロンと行く。ま、試練行くしかないん
じゃない?
データ。安さに認められることだ。不可能
な試練だとされ。いや、最後に達成でき
ない試練を勝つもりだったことに気づく。
そうね。だからこそ勝ちたい。
分かっている。セブンイレブンの守護獣あ
の差は人の力こそす素に超える存在だ。
ゆえにか誰しも誰もアーシのさには勝て
ないだがそれでも受け入れよう。ここで
諦めるわけにはいかない。戦え戦え。やる
んだな。今ここで
不可能にもう近い戦いが変えて勝利への
活望を呼び覚ましました。そこであなたは
セブンイレブンの守護師にたる安のさに
立ち向かう決心をにして決心をして
あ、有なのか。店長。そう、店長だよ。
頂点。第3の試練に挑むのです。
終わった。終わった。なんかでも人の声と
かじゃなかった。何?4幕投げえって。
本当に長いと思いますよ。
でもやっちゃったからにはやりたいな。
試練のせや。あなたは加藤に会います。え
、そこには懐かしい訓練用の木の像があり
ました。この像とはもはや親友ほど親友と
も言えるほど長い付き合いに立っていまし
た。
ええ、基人を切ってことの別れを告げる。
いや、外だけ閉めよう。
どうだ?険しい道りだっただろう。教えて
みろ。この道で何を見た?
力は人に恐怖をもたらす。力は大きな破壊
を伴う。恐怖だね。それこそ原子より
変わらない制服だ。大さ、最後の試練は俺
も見届けよう。お前の名は俺が称える。
感謝する。立ち止まるわけはいかない。
せいせい。
部屋に戻ったあなたは隅に詰まれてる毛を
見ます。しかしこの力の象徴をどのように
して知らませらしめれ
ばいいか分かりませんでしたな。
かつて聞いた伝説のグラディエーターの
物語を思い出します。他の
グラディエーターは勝利後に自分と相手の
武器を1つに解き合わせていたのです。
あなたもそのグラディエーターと同じよう
にカジアの前にやってきました。
中国語可愛いやん。シし
カジアの外で足を止める。カジアから
飛びる火見る。見よう。
力を示すためには人の力が必要なのです。
あなたは家事士のハンマーを見つめている
と不思議なアイデアが浮かびました。
ピコン。
あなたは自分の共鳴能力を利用してこれ
までの戦いで手に入れた剣を1本に変化。
えー、すご。そうやってできたんだ、これ
。
重。受験を握り力を感じとる。いや、一旦
感じとるか。
ええ、すご。
あなたの共鳴力は特別強くなりません。
しかし剣をむなんだっけ?む、ムアわ
ドルムだな。
なんか4文字くらいのやつや俺これね。え
、超かっこいいね。歴史。いよいよ試練の
日が来ました。あなたは新しく
断した剣を手にして
せ闘技場の中央に立ちます。石橋のいだき
で12本の同性の角笛が一斉になりきまし
た。なり響きました。
人とアーシノさんの戦いを見届けるために
集まった監修の注目が集まります。あたり
を見直す息を吸おう。
かっこいい。あし野さん突然観客席の
叫び声が古き力にお断絶されると貴族の旗
が下がり落ちました。巨大な影があなたの
周りの日差しを覆い足のさが姿を見せます
。いや、すごいね、これ。やばいわ。
レベルアップしてるわ。
セベルに落ちている。そもそも落ちてない
でしょ。セブンイレブンに
姿を見せます。山のような方。体をした足
の見る。
いや、全部普通なのに力だけで上にいる。
いや、そ、本当そういうの好きだからな。
突然観客席の叫び声が古き力によって射断
されると。
あれ?これ読んだわ。しかも遮断じゃなく
てなんか別の言葉で言った気がする。あ、
めっちゃ落ちてる。本当に
少し耳鳴りがする。いや、見よう。あの時
見れなかったもん。また夢から染める。
めっちゃ落ちてる。
あ、ガチセブイレブンじゃなくてね、あれ
ね、あのゲームセブンイレブンね、
ガチセブンイレブンかと思ってたわ。いや
、商品しか落ちてないだろうと思ったら
違うわ。
目を覚ましたぞ。あれだ、あれだ。あれが
足のさだ。幻覚石で気づが咲えました。
あなたの目の前に潜む。あ、様なんでガチ
のセブンイレブン。
を大きく開き、こちらを見つ見つめてき
ます。毛を握りしめる。警戒を経緯
警戒を詰めるな。これはシつ来る。確かに
。
いや、しぎよう。閉めよう。突然アーシオ
のさのアシのさの尻尾が石橋を投ぎ払うと
砕けた石があなたに襲いかかってきます。
そして左肩の布が引き裂かれ寒気を感じた
のです。
ガチのセブイレブンに怖いよね。商品も
落ちてないしね。確かにわけわかんないよ
ね。
まずは守る。あの時教えてもらったんだ。
守りが大事だってこと。
質問ない。佇むつまないで。佇まなかった
。佇まれなかった。三脚から聞こえた驚き
の声はアーシドのさの本向によって遮げ
られました。その声は尺しシャツを交えて
耳元をかめます。口の中から血の味も感じ
ました。噛んじゃったんだ。傷口を簡単に
手当てする。傷口の痛みに耐える。
いや、耐えよう。まだ耐えよう。
次の攻撃も余長の中来ましただよね。致名
症を食らっちゃおうかな。あ、しの様は
前足であなたを襲います。
回避が間に間に合わないんかい?間に合わ
なかったあなたは剣で正面から受け止める
しかありません。
いや、思い出そう。え、あなたはアーシの
さの攻撃に耐え抜き、自らの剣を右足の
古いひび割りに突き刺しました。
あ、行けたんだ。すると黄金の血が
吹き出したのです。息を整える。顔を上げ
て暗動を見つめる。見よう。
シブ
アシさは攻撃を中断するとそ、その縦紙で
血を流しているあなたの顔を撫で
体を下げたのです。それを見た観客たちは
大名のごとく拍手を捧げ、あなたを称え
ました。この戦士に祝福を
最後の試練を通過した暗められた。認め
られた。
脇き立つ完成を聞く。この声は脇き立つ
完成を聞く。
エチ
尊厳。そして偉大なる力を葬る安のさよ。
誇る安心のさよ。
気と力のクラウンを彼女にお答えください
。お与えください。
あ、さに導かれ。あなたは階段を登って
いった。
ステータスがとんでもないことになってき
え。それなちょっと怖いよね。
視聴者の叫びが地脈と共鳴し人の火種が
セブンイレブンで舞がる。
男性は塩のようだ。セブンイレブンの階段
を登る自分に権威を払っている。
見届けた前、太陽と月はこの大いなる力を
見届け、彼女がセブンイレブンのために身
を捧げる。なんだなんだこれな。なんと
かじ
両士かなの目撃者どうなるだろう。前
フリーダおった。やっぱちょっとフリーダ
今挟みかけたなと思ったわ。こに上がり
アーシドさに認められたことでセブン
ヒルズあ、間違えた。セブンイレブンに
特別扱いされることを知りました。常人士
。常人士って言うんだ。
みんなが自分に霊をしている。
フリーか。この日あなたは
グラディエーターの試合をせずセ
チャンピオンになりました。最もこれまで
の道乗りですでに天田のグラディエーター
を任していますが、大きな注目を浴びる
あなたの足元に栄光がやってきたの。や、
やってきたのだったよ。
あれ?フリーナのコ尾わかんなくなっ
ちゃった。
フリーナこんな感じしょ。
行けたいけた。
完成落ち着かせる自分の毛を高くあげよう
。世界を熱狂のうに。うわーい。真似うま
すぎ。やったね。
あなたはセブンイレブンというだけに立っ
たんです。あ、ちょっと待って。ネストル
ね。あなたはセブンイレブンというけに
だったのです。ようやく気を緩めると傷口
の痛みを感じました。ネトふストより
あなたは自らの力でセブンイレブンの腐敗
したルールを打ち破ったのです。しかし
今度はその力で新たなルールを作らなけれ
ばなりません。うわわわわ
。ブンブンブン。
最高。やっと勝った。やっと勝った。
すごい。でも
グラディエーターの力を正しい道に導き
勝者に死の恐怖を与えず故郷と同じような
に撃悲劇を2度投稿さずに住むずよにです
が力にお手つられたルールはいだけにさず
が力を失っても通用するんでしょうか?
1マつの不安をあなたが来ました。
ただこれ以上悩んでいる時間はありません
。この件はセブンイレブンのものになった
のです。栄光だけではなくあなたの2つの
命もセブンイレブンに捧げなければなり
ません。
良すぎるって最高じゃん
。
マジでマジですぎるくない?普通には
よか。めっちゃいい話だったですが。
ちょっと待って。バ鹿にしすぎな呼び方してたわ、私。絶対ごめんね。
相徳について
ネトストの情報はこれが全てになります。
でもなんかこんなやついたんだよな。ワンピースで
徴収としてこの物語はいかがでしたか?
いや、でもめっちゃいいわ。最高だね。悪くない。普通だな。まだ相徳のことがよくわかるだろ。店長、店長のことは理解してくれよ。悪くない。普通だな。最悪だな。
そしてや文字を読むのとりあえずね、ワンピースこんなのおったいなかったっけ?
お褒めの言葉に感謝しました。面白いよ。
私は言葉を操を作るません。
まだ
シカに命を吹き込んだのは運命の道をたどる不屈な魂自身です。
なるほどね。熱いストーリーだった。ネトスト降りろ。
スメールにおった。マジで
あなたに打ち明けなければならないことがあります。
何巻きすぎを聞いただけでは相徳に対する認識は足りないでしょう。
まあね、過去を知ったってだけだからね。でもすごい相当な過去を背負ってるのも分かったし、相当辛い思いしたことも分かるしね。
[音楽]
シカで伝えられる内容は一部です。
人や物事の真実は文字だけでは伝えきれません。
そりゃまそう。
それに英雄自士の主人公ではない私には防寒感者の視点でしか語れないのです。
それはそうだよね。
過去の出来事も
当事者の心境も
多少の真似ができたところで再現には至りません。
マジでそう。マジでそうだしそうなんか
いや悲しいよねとかそう分かるよねって
言いたい気持ちもあるんだけど全部が全部
分かってるなんて思わないし全部が全部私
と同じだと思わない。
顎を食いてやりそうやりそう俺が守るぞと
か言うんだ。うわあまただから本当浮気物
。浮気物だよ。助言とは呼べないかもしれ
ませんがアドバイスがあります。
真実を知りたくば
うん。
物語の一部となるのです。
何?何?何?なんか最近物語ゲ多くない?
良いタイミングがあるでしょう。
はい。
先ほども言ったように
大ガスタやセブンヒルズの英雄たちの支辺は新たなページが始まったばかりです。
始まっていくのか。俺からこれがやることを知ってるようだな。マジムかつくわ。
難はありませ。
かっこいいから。
運命が立てたサ並は星が流れる奇跡と同じです。
うん。
あなたが向かう先はこれまで辿どってきた道によってすでに決まっているのですから。
アルジェンティってあれ昨日シーさんが進めてくれたあれかな?人かな?赤い髪の人だったら思い出したぞ。
[音楽]
ピよピよしてるけどさ。でもガチネトストだわ。これ消えます。
ネトストとかじゃないか。リアルストガ。
現を引く手を止めたようですね。そろそろ別れを告げなくてはなりません。
[音楽]
何?何?何?雨降らなくなっちゃった。雨止やんじゃったよ。ピオピよで。雨を止んだ瞬間帰るってことは君あれなんだ。
雨男なんだね。あの鬼、鬼みたいな感じよね。
[音楽]
失礼ですが、その前に
つ質問を。セブンヒルズの権力のきに立つオーガスターを垂らしめているものは何だと思いますか?
[音楽]
うん。
彼女が頼っているものは果たして何なのでしょう?
分からない。ああ。
あー、力じゃないのか。力がなければオーガスタは試練を通過できなかったはずだろう。
確かにね。確かにね。あのイケメンか。あれね、思い出した。分かった。分かった。あれなんだ?あれとでも確かに雰囲気全部似てるじゃん。チハ
脅迫者どう思う?
ねえ、何なんだろうな。
やばいやつと感じする敵なんじゃないかなって感じするけど分からない。分からないことは分からないと言いましょう。そう答えを急がずとも構わないでしょう。
うん。
私の質問を胸に抱いたまま道を歩めば良いのです。
もうなんかさ、矢馬だよ、これ。もう
全てが終われば答えはおずと出てきます。
出たよ。
先を先を重なる男
とよ。ここであったのは運命でもあり偶然でもあります。
[音楽]
誰が友になったって?私とじゃないから。名前とじゃないから。
この短い運命の出会いを終えてしまえば私が残した痕跡は全て風に書き消されてしまいます。
え、そうなの?
怖いんだけど。
あなたの支辺はこれからも続いていくでしょう。
うん。
で、なん、な、何なのこの人?本当に大笠信者なの?親族なんじゃ。でも確かにね。クリストフォロー。いや、本当クリストファーロビンなんじゃないかなって感じするけどね。え、何?白、白、白やん、ほぼ。
え、何?誰?え、ちょ待って。え、誰?誰?誰?君?誰?君?誰?金髪?金髪誰?ちょっとちょっとちょっとちょっと金髪にちょっと待っ忙しい。
[音楽]
相徳閣やかしてはいけません。
サトしの女ともあろうものが礼儀知らずに不な口を聞くとは消しからん。
何?どうした?
そうだ。
こちらが呼んだわけでもなければ許可も得ずに相徳府に入ってきよって。
うん。
相徳府の異厳を冒涜しているのか。
なんだよ。なんだよ。
相変わらずだ。諸君よ。サトの女がまた
ゆのちゃんだよね。
相徳府の中でも低いだ。
うん。
あれは総徳府の異厳を代表しているわけでも誰かのもろい自尊心を守っているわけでもない。
[音楽]
なるほどね。
民がしているのは完道の丘に立つ高い壁ではないこと。
うん。うん。うん。
くれぐれも忘れてはならない。
はい。
世の意思、世の剣、そして我々の誰にも阻むことができない制服の力こそ相徳府の異厳だ。
いや、マジでね、いいね。声いいね。こっち側の声マジで出せないからいいなって思う。
[音楽]
なぜ怯えているかは知っている。
サトの女の声が諸君らをし、両民に言老員
の置き手を破られるのが怖いのだろう。だ
がよく聞け。権力で上を飾ることしか
できぬものに情けはかけられない。やべえ
。重みがちげえよ。
単純に最初に多分これだけを聞いた私たちと今までの歴史を知ってしまった私たちのこの重みのこの言葉の重みが違いすぎる。
[音楽]
それを発するのであれば影に隠れず勇気を出してく世に見せてみよう。
頑張ります。私も頑張ります。天下統一口だけ言ってんなって感じだよな。本当にそう。
[音楽]
あら、エレンカかも。ああ、りんごキャッチ。
遅いわよ。大ガスタ。
ゴキャッチ。ちょっとねえ、もうエンジンになりたいわ、確かに。
言狼たちの相手は時間が必要なのだ。
え、もうなんか、え、どうしよう。全部写真撮ろうかな。
今度からは尊いサの女様を待たせぬよう。言狼を放っておくとしようか。いや、もう本当にそれな。え、この
[音楽]
人仲い。めっちゃ仲いいのかな?可愛い。あ、食べてる、食べてる、食べてる。
そのうちユヌの異はリベルのバーさんにそのまま伝われたろうが。それでも良いのだろ。
リリベルのばあさん。リリリーベルさん。
サトの女優野は置き手を無視し、勝手に神殿を離れ、相徳府に侵入したとな。
[音楽]
うん。
ばあさんというのどちらが先に起こるのか楽しみだ。
ええ、なんかちょっとちょっとなんかいじり合いみたいな。
好きにしてあのキツネどもが何をしようと関係ないもの。
うわあ。ガツ引かなきゃ引いてくるわ。
た、もう神殿に左足を踏み入れたら月の弓で左足をいるわ。
いや、そうなんだよ。私何回見たと思って。
右足なら右足よ
ね。私何回見たと思ってんの?ゆ野ちゃんの戦闘戦闘シーン。
それにはよも賛成だ。
うん。
たまには言論を注意する必要もある。
いやあ、いいな。
神殿が優しいからと言ってサトの女優野の存在を過論じてはならん。
いや、マジでそう。
ちょっと舐めないでなめないでくれる原狼たち許せないわ。うちのユのうわ。
神殿で待っていればよかっただろう。ずれにせよ手は整った。今夜にでも大地に迎える。
[音楽]
ええ、神殿。神殿で何かするんだね。異厳ある感じだったのに。大ガさの表情が一気に揺れない。確かに確かに。
異変デバイスで連絡できるだろう。
[音楽]
うん。
わざわざセブンヒルズ場まで来る必要はどこにも。あの出来事が起こるまで責任に縛られて欲しくはないのだ。
なんかでも結構仲いいね。結構仲いい感じするな。
考えすぎよ。大ガスタ。あの人に会いに来ただけだもの。
大ガスタにじゃないんだ。
リリベルのおばあちゃんが言ってた。
彼の運命は陣地の及ばぬ空白だって。
そんなに面白いなら少しでも時間を作って
会いに来るものでしょ。
ああ、可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。
ちょっと。あー、
[音楽]
そのためか。
残念ながらラグーナからの船は明日の朝に
到着する予定だ。
その時はおそらく世も言うのも第にいる。
ええ、もうそっち行っちゃうんだ。かじったりんごもらわなくて。いや、もうもらってるよ。もう、もう私のポケットに
個入ってる。ち、めんどくさいわね。
もう全て洋服もらう。我慢我慢よ。やば。次まだ後半になってないの?明日じゃないの?後半
気が待とうじゃないか。
脅迫者が相徳府の正体を受けた以上狩で交流する機会はあるだろう。
[音楽]
うん。
いや、可愛いかいかいいかいいかい?なんでなんかそういやでもいいな。
[音楽]
このなんかこう目がさ、目がさ、そのなんか別にさ、なんかいや、普通に大きいんだけど、大きいんだけど、こうパッチじゃなくて、こうちょっと冷たそうな狐みたいな顔してんのすごい好きなんだよ。き長にこって言って言われてる。確かに
ミリベルのおばあちゃんの予言の賞を読んだわ。今回の狩、そして私たちの計画。どれもいい結末を迎えるとは言えないわね。
なんか針が違うわ。全ての俺の画質さというので。オ、オッケー。了解した。それでも続ける気
[音楽]
こ、ここに座ろう。じゃ、みんなでここで順番に座って写真撮ってこう。疑似人初心大会。
リスクがあるからと言って悪いものではない。つまりは強い英雄の力が必要となるのだろう。
うん。
いつから言うのは神殿のやり方を信じるようになったのか。
何でもわかんないね。内容がそんなに聞きなさい。セブンヒルズの進行なきもよ。皇帝の神は怒り狂っている。セブンヒルズの王が再び神の意志に背けば滅びゆく定めにある。嫌だ。綺麗なんだけど。めちゃめちゃ綺麗なんだけど本当に。
[音楽]
笑うともうどうにかなっちゃう。本当もう
しびれてきた。え、何これ?可愛いんだ
けど。おかしくない?おかしいよ。見せて
くれ。オッケー。オッケー。ちょ、あの
カルテジアとシャコーナで取るか。
おもろ。急にどうしたってなる。いや、
綺麗すぎるんだが。ゆのしかかガチでそれ
な。いや、膝の上に乗るありかもしれない
。最近貴族たちの議論を聞いたわ。
ラグーナの昔の予言についてね。
当時ラグーナ人の言葉は確かに脅異的だった。
[音楽]
うん。
しかし残念ながらセブンヒルズの先祖は船に乗って海を渡ったが高チに登った時ラグーナの神は船の切符を買わなかった。
なるほど。
それにサトの女たちも言ってた。
あの予言はかけているとならぬ力を持ち黒並から誕生し王だけが
[音楽]
セブンヒルズをの地にできる。
イデブンです。
英雄王は荒立つと波風を落ち着かせ、救王の血を持って最上の栄光を体感する。
うーん。そうね。
[音楽]
オーガスタ勢の皆さん頑張っていただきたい。明日待ってます。報告待ってます。声とキャラがいすぎない?いや、マジでいいよね。一致してるって結構刺さるよね。
忘れるな。これも予言の一部だ。
うん。
ファビウス、アテリウス、バレリア、仙代の英雄王は何度もセブンヒルズを最悪から救ってきた。
[音楽]
すごい。
英雄たちが今している限り
どんな危機が訪れようと白が覆えることはない。もし今回だけは例外だとしたら運命の示す先に破滅が待ってるかもしれないわ。
[音楽]
うん。いや、すごいな。た、真ん中見合えだと思った。
本当に
ならば世の剣で最悪の運命を立ち切ろう。
え、すごいんだけど。すごいこと言ってる。まつ毛ばっさばさやん。で踏んでくれ。え、もう大家さに踏まれるよりちゃんに踏まれたいな。
[音楽]
なんか大ガさには大ガにはなんかドド
ドエム系でいてほしい。
あ、ギャップ映画好きなんかな結局そう
いうことなんかな。こうにゃんにゃんして
ほしい
[音楽]
ね。大ガスタいいよね。何笑のよいな。
どっちも可愛いな。あの無鉄砲の女の恐れ
を抱くとはな。うん。
うちにかカロがいるからごめんなさい。嘘でしょ?カロ一図はね、かっこいいよ。
まあそうか。無理して恐怖心を抑える必要もない。これからは世が
1人で行く。
わい
尊いサの女様は神殿で世の凱旋を待つがいい。
誰が怖がってるって?大ガスタこそまさか私おいて全部
1人で正王き。
やばい。私のホーム画面にしたい方が増えていく。
いいわ。どうせまた私に泣きついてくるんでしょう。確かに否定はせん。
うん。ふん。やっぱり狩をするなら私がないと話にならないのよ。
いや、いいな。この2
人マジで関係いいね。わかる。なんかこのくらいがちょうどいい。なんか私結構ベタベタするの苦手でさ。こうこうこう分かる。
このなんかいじり合いながらなんか結構痛い言葉をつきながらもう結局仲いいみたいな結構好き。このサバサバのように見えてなんだかんだ依存してるみたいな。ゆ、いつも感謝している。
やめてよ。やめてよ。その言葉。その言葉。ただの言葉にしてくれ。何よいきなりちょっと怖いな。うわ、怖いな。
成長ってやってくるからな。そう。
ちゃんと信頼関係もあるよ。そう。
バーレクトガ。え、そんな感じよ。え、
なんかちょっと不安や。怖いよね。不穏な
空気流れる。
好点の嵐が間もなくるだろう。揺れすぎ
だろ、絶対。
しかし嵐を迎える最も良い方法は吹きやれる風に自ら飛び込むことだ。
うん。
以降言うの我が親友よ。
ひ、親友。親友。いや、本当フローバーの例があるから怖い。それな、もうわかんなくなってきたよ。どこで誰がボツするかわかんないからね。
なあ、嘘だろ。お前怖いやばすぎだろ。
何これ?へえ。
やばすぎ。やばすぎ。あれ、なんか少なく
ない?なんか少ないって。
そういえばね、私ね、これやったんだよ。
いや、めちゃめちゃ楽しかった。ちょっと
待って。一旦一旦閉めよう。一旦閉めよう
。いや、マジで楽しかった。やば。え、
マジ?ゆのちゃん楽しみになったし。
オーガスタちゃんもちょっと楽しみになっ
てきたね。ちょ、みんなの大ガスタちゃん
を見たい。ストーリーが下に来るか
ちょっとちょ、ちょっと貯めてやりたい
けど
、めちゃめちゃ楽しみ。めちゃめちゃ
楽しみが増えた今日でした。ちょぜ非ね、
私もね、あの、やるのでね、是非皆さん見
て欲しいわ。そう、これ、これ、これ、
これをね、もらったよって話をしたかった
。え、次楽しみだね、本当に。
ストーリー下に来ると。
もう終わっちゃったら。あ、もう終わっちゃってるんだ。本当だ。で、私はね、ゆのちゃん引かないというか、引けない。いや、そうね。ま、そういうね、あの、我慢するぜもいよ。
いてもいいだろうし、ゆのちゃんぜもいて
もいいし、車コンのちゃんもいてもいいし
、全然スルーの方もいてもいいと思うん
ですけど、ま、ちょっとね、皆さんがね、
ガチャ引く際は頑張ってアルミホイル頭に
巻いていただいてね、頑張ってやっていけ
たらいいかなと思います。え、
めちゃめちゃだるかった。本当にだるかっ
た。だからぼーっとやってたよね、ずっと
なんか。うん。あの天に持ってかれたよね
、脳みそ。
マジでみんなの応援をしながら私はゆ野
ちゃんとりあえず頑張っていこうかなと
思います。それでは今日は急遽だったん
ですけど頑張って頑張り頑張りましたじゃ
ない楽しかったです。めちゃめちゃ
楽しかったです。ということで最後までご
視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント。今日は単騎の動画出したんで、ちょっとなんか名の動画もちょこちょこあげていこうかなと思って、
今日お話するなんか一風変わった感じにしようかなと思って色々ね、変わっていったりするんですけど、明日もとりあえずコラボなのでコラボも来てください。それではせーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
Ja.